ELEGANTA JUMPER NYHETER
Y	1421 Damjumper, resårstickad av prima fintrådigt helyllegarn. Modell med trekvartslång ärm, knäppning i ryggen, rysch med genom-dragssnodd vid halsen samt »handplockat» effektfullt mönster. Finnes i stålgrått, brunt eller svart. Storlek 42. En piffig ny-
het till billigt pris.	Pris pr styck 94.63
Y	1423 Dam jumper i slätstickning och tillverkad av ett prima fintrådigt helyllegarn i elastisk patentstickning. Modell med trekvartslång ärm, liten krage samt knytarrangemang vid halsen. En stilig nyhet som kommer att vinna Edert fulla gillande. Storlek 42. Finnes i lackrött eller gammalrosa färg.	a a a
Pris pr styck »».»3
Y	1425 Här är en ny klädsam och praktisk jumper i slät resårstickning och tillverkad av extra prima helyllegarn. Modell med båtskärning, trekvartslång ärm samt inplockat effektfullt mönster i vitt. En modell som Ni kommer att få mycket glädje utav. Storlek 42. Färger: kornblått/vitt, grått/vitt, cyklamen/vitt eller _ ljusgrönt/vitt.	¿ ^	Pris pr styck 22.50
Y 1427 Damjumper, patentstickad av extra prima helylle kamgarn i ljusgult, lackrött eller stålgrått. Storlek 40 och 42. Modell med kort ärm, plisserad halsringning samt resårstickad midjelinning. En nätt och alltid lika populär modell.
Pris pr styck endast 18.90
4Q	A.-B. WISKADALS
Y 1429 Dam jumper i chokladbrun färg. Modern modell med trekvartslång ärm, pulloverhals samt kurbelbroderier på överpartiet samt på överärmarna. Patentstickad av ett fintrådigt extra prima helyllegarn. Storlek 42.	Pris pr styck 18.25
Y1431 Här en ny extranyhet av Eisers välkända tillverkning. Damjumper, patentstickad av prima helyllegarn. Förstklassig passform och konfektion garanteras. Modell med rund halsringning samt tre-radig garnering vid halsen i guldfärg. Lång ärm. En hyperelegant nyhet. Storlek 42 och 44. Finnes i brunt, svart eller petrol- _ grönt.	,J - C, ?ris Pr styck 28.50
Y1433 Damjumper med lätt ruggad yttersida, rund pulloverhals, lång ärm samt resårstickade muddar och midjelinning. Resårstickad av prima helyllegarn i en elegant slätstickning. Finnes i grått, cykla-menrött, ljusblått eller ljusgult. Storlek 42—44. En kvali-tetsjumper, lågt prissatt.	Pris pr styck endast 20.80
Y1435 Damjumper i en ny piffig modell, krage med ny skärning, lång ärm samt med ett effektfullt »handplockat» mönster framtill. Patentstickad av extra prima helylle kamgarn i en mjuk och behaglig stickning. Storlek 42. Färger: diamantsvart, stålgrått eller brunt. En kontinental nyhet till billigt pris.	a a
Pris pr styck 26.90
FABRIK, BORÅS