¥1495
27.60
¥1493
25.40
¥1503
30.00
¥1499
26.85
¥1501
18.60
¥1497
23.20
¥1505
33.40
¥1507
27.90
NYHETER
I DAMKOFTOR
t korta. OA* ifir* . Pris pr styck Ä0.c90|
OBS. PRISET
Y 1507 Slätstickad damkofta tillverkad av extra prima
AXELVADDAR ÅTERFINNES PÅ SIDAN 271.
Y 1499 Damkofta, konststickad och tillverkad av ett extra prima mjukt och smidigt gam ylle/rayon/nylon. Koftan är helt enfärgad, genomknäppt och med rund halsöppning. Färger: stålgrått, brunt eller
mjukt och ett diskret
Y1497 Jumperkofta tillverkad av extra prima helylle kamgarn och stickad i en ny elegant modell med intag i midjan. En synnerligen praktisk modell, varm, mjuk och smidig. Perfekt passform garanteras. Finnes i chokladbrunt. Storlek 42—44.	o O oih
Pris pr styck
Y 1495 Damkofta i mellangrått, ljusgrönt eller vinrött och stickad av ett fintrådigt prima helyllegarn. Hela koftan konststickad, genomknäppt framtill, rund halsringning samt resårstickade muddar och midjelinning. En verkligt präktig kofta som Ni får glädje #>m utav. Storlek 42.	Pris pr styck
Y 1501 Damkofta i ljusblått, vinrött eller marinblått och i storl. 42 och 44 samt tillverkad av ett extra prima tvåtrådigt kar dgam ylle/ rayon. Hela koftan mönsterstickad i enfärgat s. k. kavelmönster. En kvalitet som vi trots de höga råvarupriserna kunna sälja förvånansvärt billigt.	Pris pr styck endast *Ö»O<>
skönt värmande helylle kamgarn. Framtill försedd med ... --------- nålplockningsmönster. Genomknäppt och med rund halsringning. Storlek 42 och 44. Finnes i stålgrått, brunt eller marinblått. »>w En extrakvalitet som rekommenderas. Pris pr styck ä < • «FV
petrolgrönt. En mycket populär och diskret kofta Storlek 42 och 44.	.
¥ 1493 Damkofta tillverkad av prima helyllegarn. Lätt ruggad och handbroderad. Finnes i mellangrått, ljusgult eller lackrött. Storlek 42. En Eiserprodukt. Perfekt passform och konfektion garan- ja teras. Pris pr styck endast
Y 1505 Damkofta. En Eiserprodukt av högsta klass. Hela koftan mönsterstickad, överpartiet slätstickat samt liten snibbskuren krage. Tillverkad av ett extra prima fintrådigt garn ylle/rayon/nylon. Lev. (i stålgrått, petrolgrönt eller brunt. Storlek 42 och 44. Vi q q garantera full belåtenhet.	Pris pr styck OO.^O




Y 1503 Jumperkofta tillverkad av extra prima helylle kamgarn i elastisk resårstickning. Modell med snibbskuren krage, knäppes med klädda knappar samt resårsticka de muddar och midjelinning. Storlek 42 och 44. En kofta med perfekt passform och högsta konfektion. Rekommenderas. Finnes i stålgrått, petrolgrönt eller brunt.
Pris pr styck
A.-B. WISKADALS
FABRIK, BORÄS
BÄ
jH Y 2096
'Y 2098
Y 2094
AXEL VADD AR ÅTERFINNES PÅ SIDAN 271.
Y 2100>
Y 2104
pY 2102
Y 210«
Hl
Y 1511
17 90
Y 1513
2150
Y 1519
12.85
Y 1515
29.00
Y 1517
30.45
Y 1521
13.50
4.85
ett kraf-
4.75
STICKADE VANTAR
X.J094 öamvantar i tummodell konststickade av prima helyllegarn i rott, blått eller gult. Storlek 8. Präktiga vantar, mjuka
Pris Pr Par endast 4.70 ti? +• J^va^ar i tummodell tillverkade av prima helyllegarn i kraf-
u Damvantar, sportvantar i tummodell, hemstickade av StiliJJelylle5arn * Vit färg och med handbroderier i rött. Y rantar i storlek 8 och 9.	Pris pr par
Kam i Damvantar i sportmodell tillverkade av extra prima helylle-StoriAte? gedigen hemstickning. Finnes i vitt/grönt eller vitt/brunt.
K 8 och 9. Mjuka och sköna vantar till billigt pris. «
Y21ar	Pris pr par endast ¿>••>0
garn i v^i-11^1 * tummodell hemstickade av ett kraftigt helylle-krasp i «•• xg«med dekorativa handbroderier och med dubbelvikt Storlek 8^ fn av ^ “^ kvaliteter vi fö^ 5 7o
Y1511 Damkofta stickad av prima kardgarn ylle/rayon/nylon i ett trevligt helpatentmönster. Koftan är enfärgad i ljusblått, vinrött eller marinblått. Genomknäppt och med rund halsring- g ning. Storlek 42 och 44.	Pris pr styck endast I 7 .
Y1513 Extra kraftig damkofta tillverkad av ett grovtrådigt helyllegarn. Framstycket mönstrat i antingen rosa, gult eller ljusblått medan koftan för övrigt är i en tålig melerad grå färg. En utomordentligt präktig kofta till billigt pris. Storlek 42.
Pris pr styck endast
Y 1515 Jumperkofta i ett ytterst elegant utförande och tillverkad av ett bastant yllegarn i gedigen hemstickning. Finnes i en vacker mel-langrön färg med dyrbara handbroderier i stålgrått. Försedd med delbar dragkedja framtill. Muddar och midjelinning i ljus-grått. Storlek 42.	Pris pr styck
Y1517 Tvåfärgad jumperkofta, lätt ruggad och tillverkad av prima helyllegarn. Handbroderad. Finnes med ärmar och ryggstycke antingen i ljusgrönt eller cyklamenrött med framstycket och axeloket randat i vitt. En synnerligen förnäm kofta som Ni säkert blir belåten med. Storlek 42. Försedd med axelvaddar, vilket gör att j r koftan sitter bra. .	Pris pr styck
Diverse restpartier i jumpers och koftor slutsäljes. Extra billiga priser
Y 1519 Damjumpers med kort eller lång ärm slutsäljes så långt lagret räcker till extra billiga priser. De finnas i olika yllekvaliteter och såväl enfärgade som mönstrade, alla fullt moderna. Passa på detta tillfälle. Finnes i grått, blått, rött gult m. fl. färger. Var god uppgiv alltid ersättningsfärg. De finnas i tre prislägen. Storlekar 42.
Pr styck i kort ärm:	9.75	11.75	15.09
Pr styck i lång ärm: 12.85	14.09	17.89
Y 1521 Damkoftor. Diverse restpartier i koftor som vi icke kunna upptaga under särskilt nummer i katalogen ha vi här sammanfört och siutsälja vi. dessa extra billigt. De finnas i en mängd olika modeller ungefär som bilden visar. Storlek 42. Olika kvaliteter både hel- och halvylle. Färger: grått, blått, rött, brunt, grönt m. fl. färger. Var god uppgiv alltid ersättningsfärg. De finnas i fyra prislägen.
Pr styck 13.59 10.99 18.59 21.50
tS+^LS» in®’ nedvikt ribbstickad krage samt handbroderade. Färger: rott, blått, vitt eller gult. Storlek 8 och 9.	Q 1
V »noo t» .	Pris Pr Par "* - * •»
pamsportvantar, handbroderade och i vit färg, hemstickade av helyllegarn och med dubbelvikt krage. Storlek 8
Y 2inn Synnerligen lågt pris.	Pris pr par endast ^.Otr
Sportvantar i tummodell hemstickade av prima helyllegarn i krå«?skt.lg stickning. Handbroderade. Finnes i vitt med Y 2102 1nbrunt eher grönt. Storl. 8 och 9. Pr par endast
OM.
PRISET i
„17-90 i

