MODERNA KLADSAMMA
DAMPYJAMAS
S 2930 Dampyjamas av extra prima tryckt nain-sook, ren bomullsvara. Blå, lax eller gröna bottenfärger och ett tryckt stiligt blommönster i vackra pastellfärger. Välsydd bekväm modell, jackan med två knapprader, krage och stora slag, långa ärmar med uppslag, två fickor och knytskärp i midjan. Byxor med gummiresår i midjan. Storlekar 40, 42, 44, 46. f n •» ■*
Pris pr styck ■
S 2934 Dampyjamas av extra prima nainsook, ren bomullskvalitet. Ljusblå, lax eller gröna bottenfärger och småprickigt käckt mönster. Bekväm modell i bästa passform, m. stor schil-lerkrage, en knapprad, halvlånga ärmar, avskuret o. rynkat axelparti. Två fickor samt knytskärp i midjan. Byxor m. gummiresår i midjan. Gedigen klädsam pyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46.	*
v Pris pr styck
S 2944 Dampyjamas av extra fin rayonsilkefla-nell m. fyrskaft rätsida o. ruggad avigsida. Finnes i ljusblå, lax ell. ljusgröna färger. Klädsam modell m. stor schillerkrage m. små slag, avskuret o. rynkat axelparti, en bröstficka, halvlånga ärmar o. knytskärp i midjan. Byxor m. gummiresår i midjan. En elegant o. välsydd modell. Storlekar 40, 42, 44, 46. 4b4b Pris pr styck
S 2948 Dampyjamas av extra prima tryckt bom-ullsflanell i en präktig kvalitet. Ljusgröna, ljusblå eller laxrosa bottenfärger och ett småblom-migt tryckt vackert mönster i pastellfärger. Modell med rund krage, avskuret och rynkat bystparti, två fickor och skärp i midjan. Hellånga ärmar. Byxor med gummiresår i midjan. En bra pyjamas i bästa pass-form. Storl. 40, 42, 44, 46. Pr st.
S 2950 Dampyjamas av extra prima kraftig bomullsflanellette i ljusblå, lax eller gröna färger. Välskuren modell i bästa passform, jackan med krage och stora slag, två knapprader och två fickor och knytskärp. Byxor med gummiresår i midjan. En varm och präktig dampyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46. «>♦>
Pris pr styck
S 2965 Dampyjamas av extra prima randig bom-ullsflanell i kraftig kvalitet. Bredrandiga mönster i ljusa vackra färger. Modell med krage o. slag, en knapprad, två fickor, knytskärp i midjan och långa ärmar. Byxor med gummiresår i midjan. En välsittande varm och rejäl vinterpyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck
S2973 Dampyjamas av prima mjuk och fyllig bomullsflanellette i ljusblå eller lax bottenfärger med ett vackert tryckt blommönster i ljusa pastellfärger. Välsydd bekväm modell med liggande krage, avskuret bystparti och långa ärmar. Två fickor och knytskärp i midjan. Byxor med gummiresår i midjan. Synnerligen klädsam och trevlig. Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr Styck
S 2976 Dampyjamas av kraftig tryckt bomulls-flanell i skäftig vävnad ljusblå eller lax färger. Bra modell m. krage o. slag, avskuret o. rynkat axelparti. Långa ärmar, två fickor o. knytskärp i midjan. Byxor m. gummiresår i midjan. Vackert tryckt blommigt mönster i ljusa, vackra färger. En klädsam o. omtyckt pyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck W
MODERN UNDERKJOL S 2925 Modern underkjol av extra fin helblekt merceriserad limbric av rent bomullsgarn i en smidig kvalitet. Välsittande modern modell m. 8 cm . brett rynkat krus, garnerat m. stilig spets. Bred gummiresår i midjan. Längd 76 cm. Synnerligen elegant och modern samt g q *>!C billig. Pris pr styck >*>»iwt>
Slumpsats
S 932 Slumpsats bestående av diverse damartiklar såsom damnattlinnen, dampyjamas, skyddsrockar förkläden m. m. prover och udda plagg samt något felaktiga plagg.
Sorterade storl. i varje sats.	4Mb
Pris pr sats ¿»V» W
A,-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
PRAKTISKA
DAMSKYDDS- ocb
ARBETSROCKAR
S 3012
S 3004
S 3000
S 3008
S 3018
S 3026
S 3024
S 3030
S 3033
S 3032
S 302.9
h S 3014
Välkonfektionerade, väl utprovade, rymliga, välsit-tande modeller av bästa material och till lägsta möjliga priser. Wiskadals skyddsrockar äro alltid populära och mycket efterfrågade.
S 3000 Praktisk hushållsrock av prima tätvävd blekt bomullsväv. Klädsam modell med krage och slag, knäppning fram. Avskuren och rynkad axelchemi-sett, korta ärmar och tre fickor. Skärp i midjan. Efterfrågad arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, g
46, 48.	Pris pr styck	r
S 3004 Präktig damskyddsrock av extra prima kraftig blekt bomullsväv. Praktisk modell med krage och slag. Skärp i midjan, långa ärmar och två fickor. Omtyckt arbetsrock i hög kval. g m 44^ Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pr styck ■ < ♦ ■ U
S 3008 Damskyddsrock av helblekt bomullslärft i bästa kvalitet. Extra förnämlig konfektion. Modell m. skj ort bluskrage, knäppning framtill samt tren-ne fickor. Skärp i midjan. Lång ärm med knäpp-bar handlinning. Storl. 40, 42, 44, 46, g m •> — 48. Rekommenderas särskilt. Pr styck ■ < •-**•>
S 3012 Skyddsrock av extra prima blekt bomullslärft i en mycket slitstark kvalitet, s. k. Sköterske-modell med dubbelt axelok, knäppning bak, rynkat bystparti. Två fickor, skärp i midjan och korta ärmar. En förstklassig, omtyckt o. praktisk skyddsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr styck I • •>
S 3014 Damskyddsrock äv kungsblå ell. grön rayonsilke serges i en gedigen kvalitet. Trevlig klädsam modell med liggande krage, axelchemisett med rynkat bystparti, långa ärmar, två fickor och skärp i midjan. En elegant och slitstark rock för kontorister, affärsbiträden m. fl. Storl. 40, 42,
44, 46, 48.	Pris pr styck ää.OIf
S 3018 Damskyddsrock av extra prima svart bom-ullscloth i en tätvävd kraftig kvalitet med djupsvart svagt glansig yta. Modell med krage och slag. Axelchemisett med rynkat bystparti, långa ärmar med knäppbara ärmlinningar, två fickor och skärp. En elegant och slitstark arbetsrock för affärsbiträden, kontorister m. fl. Storl. *>4* 4^4^ 40, 42, 44. 46, 48. Pris pr styck
S 3024 Skyddsrock av extra prima konstsilkeserges i en hög kvalitet, svart färg. Praktisk välkonfek-tionerad modell med rundskuren krage, lång ärm med knäppning vid handleden, två fickor samt. skärp i midjan. Praktisk arbetsrock för kontor, butiker, verkstäder m. m. Storl. 40, 42, »44 ¿wt 44, 46, 48.	Pris pr styck
S 3026 Damskyddsrock av prima tvåskaft tätvävt blått bomullstyg i en slitstark kvalitet. Praktisk klädsam modell m. liggande krage, avskuret axelok och rynkat axelparti, halvlånga ärmar, tre fickor och skärp. En präktig och slitstark g 4444 arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris
S 3029 Bra arbetsrock i trevligt utförande m. krage o. slag, axelchemisett m. rynkat bystparti, två fickor, långa ärmar m. knäppbara ärmlinningar och skärp. Tillv. av extra prima blått tvåskaft bomullstyg i en tätvävd kvalitet. En praktisk arbetsrock för hem, verkstäder, affärsbiträden m. m. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris
S 3030 Skyddsrock av fint tätvävt rutigt bomullstyg i en hög kvalitet. Vackert mönster i blått/vitt eller rött/vitt med effektinslag i avvikande färg. Bekväm välskuren modell med krage, slag o. knäppning fram. Avskuret och rynkat axelstycke. Två fickor, skärp i midjan och långa ärmar m. knäppbara ärmlinningar. Präktig arbetsrock, *>4^ Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pr styck
S 3032 Elegant o. praktisk rockklänning av extra prima bomullstyg i stiliga storrutiga mörka mönster m. bottenfärgen i me lera t blått, svartbrunt ell. blåttgrått m. rutor i starka vackra färger. Vacker o. klädsam modell m. schillerkrage avskuret axelok o. rynkat axelparti, halvlånga ärmar, två fickor o. skärp. En mycket trevlig o. praktisk
arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris ÄthJIJ
S 3033 Damskyddsrock av prima tryckt bomullstyg m. vit botten o. tryckt smårutigt mönster i blått eller vinrött. Enkel klädsam modell m. krage o. slag, “^vlånga ärmar, avskuren midja, två fickor och skarp. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.	- Q
Pris pr styck
S 930 Slumpsats städrockar, diverse prover mindre partier i olika modeller och kvaliteter, något felaktiga. Lågt pris. 4^4^ kort, storl. i varje sats Pr sats
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÄS
99