POPLIN- ocb PLASTKAPPOR
G 251
skyddande modell för
axelpartiet då håret skall kammas eller tvättas.
Knytes med genomdrags-band vid halsen. Prima plasticvara i blått, grönt, rött eller naturfärg.
Pris pr styck 3.40
KAMCAPE
Kamcape i vid
i trivsamma y populära modeller
G 230 Damregnkappa tillverkad av en god glimmerplastic i silverblå, silver* grön, silvergrå eller silverrosa färg. Vanlig modell med raglanskurna ärmar, fickurtag och skärp. Med huva i stor skyddande modell. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck
G 231 Damregnkappa tillverkad av en gedigen plastkvalitet med synnerligen vackert »präglat rosenmönster» på blå, grön eller rosa färg. Modellen är stor och rymlig med extra vidd. Går att använda med eller utan skärp. Exp. med huva. Insydda fickor. Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 31.25 •
G 234 Damregnkappa i välarbetad extra påkostad modell med stora veck i ryggen som ger extra god gångvidd. Figurskuren och försedd med vida raglanskurna ärmar och skärp med spänne. Stor skyddande huva medföljer. Plastkvalitet med tryckt små-prickigt mönster i brunt på beige bot* len. Smygknäppning. Storlekar 38, 40, 421 °' *6- Pris pr styck 39.00 G 235 Damsydväst. En extra sydväst är alltid bra att ha till ett regnplagg. Penna är särskilt avsedd till ovanstående förnäma kappa och samma material och färg. Modellen är med tvådelat brätte och knytband. Går m. fördel även att använda separat till _ vilket regnplagg som helst.
Pris' pr styck 3.10 G 911 Poplinkappa av smidig poplin-kvalitet i tät fintrådig vävnad impregnerad enligt »bocalin-metoden», som gör att den utan olägenhet går att tvätta varvid impregneringen sitter kvar och kappan behåller sitt fräscha utseende. Modellen har fått ett extra påkostat utseende med mycket vid rygg i flott skärning, raglanskurna ärmar och stor elegant krage. Felfodrad med kulört storrutat foder. Går även att anlända med skärp, varför dylikt medföljer. Finns i storlekar 36, 38, 40, 42, 44, 46. Grön eller mörkblå färg.	gagh
Pris pr styck ” • • W
G 915 Poplinkappa av en gedigen fintrådig bomullspoplin i tät impregnerad vävnad. Populära moderna färger i beige, rostrött eller mörkbrunt. Vid sliponmodell med smygknäppning och små uppknäppbara slag. Går att använda både med och utan skärp, varför dylikt medföljer Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck
G 246 Regnhuva i något längre modell nedtill. Den är försedd med dragband vid halsen o. skyddskant nedåt. Finns i färgerna: rött, naturfärg, silvergrått, silver brunt, sil ver blått, sil* g Wgk vergrönt o. silverrosa. Pris > • <" G 247 Regnhuva i stor skyddande modell som knytes med band under hakan. Skyddskant nedtill. Färger: silvergrått, si Iver brun t, sil vergrönt, silverrosa eller silverblått. a g
Pris pr styck w»
G 248 Regnskyddet »Olympia» ett sportpublikens speciella regnplagg som effektivt skyddar såväl huvud som axlar. Kan i hopvikt tillstånd bekvämt bäras i fickan. Föres endast q rp» i naturfärg. Pris pr styck
G 249 Regnskyddet »St Ann». Ett praktiskt o. klädsamt skyddsdok av extra prima plastic som blivit ett förnämligt regn- och vindskydd vid promenader, segling, cykel- och bilfärder etc. Färger: grönt, rött, transparent, q WK Pris pr styck
ROCK-, KAPP- och KLÄNNINGS-SKYDD av en förnämlig plasticvara i vit färg. Skyddar på ett effektivt sätt axelpartierna då plaggen ej användas utan äro upphängda*
G 253 Plasticskydd. Storl. c :a g sr 52X22 cm. Pris pr styck > •<>•> G 254 Plasticskydd. Storl. c :a g q k 44x20 cm. Pris pr styck ■ •»>•>
Restparti slutsäljes
G 255 Damregnkappa. Ett större parti av den s. k. genomskinliga plastic-kvaliteten siutsälja vi till mycket reducerade priser. Modellen är den vanliga med raglanskurna ärmar och knäppning fram. Finns i naturfärg, svart, gul eller brun färg. Otroligt lågt pris. Storlekar 38, 40. g «>
Pris pr styck
G 245 Regnhuva av smidig plastic i gul, blågrön, rosa eller naturfärg. Olika modeller. Pris pr styck 1.00
12
A..B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
Gummerade DAMREGNKAPPOR
G 200 Damregncape i extra vid o. skyddande modell med vanlig rundkrage o. öppning för armarna. Den har stor och rymlig löstagbar kapuschong, på innersidan klädd med prima enfärgat k-silke. Tillverkad av ett välgummerat regn-kappstyg i mörkblå färg med småpric-kigt vitt mönster. Storlekar 38, 40, 42.
Pris pr styck 39.90
G 201 Damregncape i samma trevliga o. skyddande modell som föregående cape. Denna är tillverkad av ett präktigt välgummerat regnkappstyg i beige färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck W
G 203 Damregnkappa av en rejäl och kraftig regnkappskvalitet i twills-vävnad med mycket god gummerad innersida. Praktisk modell med slits bak. Stora sidfickor som knäppes med tre knappar. Ärmarna är i raglanskärning och kragen är högknäppbar. För damer med färgsmak finns den i vacker gul och klar röd färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 43.00
G 205 Damregnkappa, synnerligen lämplig vid cykelåkning genom att den genom sin skärning helt skyddar kjolen. Beakta bilden där Ni ser hur kjolen är sydd i stor klock och knäppes i vänster sida varigenom den blir »hel» fram. Finns i färgsammansättning: rost/ beige i smårutat mönster. Storlekar 38, 40.
Pris pr styck 40.00
G 225 Damregnkappa av en enastående god, varmvulkaniserad gummiduk med jämn, fin gummerad yttersida i svart färg. Vulkaniser ingen gör den hållbar och motståndskraftig mot sol, luft och väta. Trevlig modell med kantkrage som hålles samman med rem, snedställda sidfickor och ärmslejfar. Sömmarna äro både sydda och klistrade. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. 4 0
Pris pr styck
G 214 Damregnkappa av en vackert melerad regnkappskvalitet m. präktig gummerad innersida. Finns i mellangrå eller beigegrå färg med en svag dragning åt rosa. Modellen är extra vid och rymlig genom ett djupt motveck i ryggen, kragen är stor och skyddande och ärmarna ha försetts med uppslag m. garnerings-knappar. Går även med fördel att användas med skärp, varför detta medföljer. Storl. 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 5V.35
G 215 Damregnkappa i klädsam skyddande modell m. rundskuren krage,
smygknäppning och ärmslejfar samt snedställda fickor. Rejäl och kraftig regnkappskvalitet i twillsvävnad m. mycket god gummerad innersida. Finns i vacker gul eller klar röd färg. Denna kappa har god vidd vilket gör att den kan användas både
med och utan skärp. Storlekar 38,
40, 42, 44, 46.	zMh
Pris pr styck W
Ett parti
DAMREGNKAPPOR
SLUTSALJAS
G 208 Damregnkappor. Ett större parti slutsäljes till enormt lågt pris. Fullt prima måste dessa lämna plats för väntande varupartier därför detta erbjudande att köpa extra billigt. Välgumme-rad kvalitet i rymliga modeller. Storlekar 38, 40, 42.
Pr styck 28.00
Med kapuschong.
Pr styck 358*00
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
13