TAFT OCH MOIRÉ
POPULARA HÖGKLASSIGA KVALITETER TILL BLUSAR vt. : •	OCH KLÄNNINGAR
V650 TAFT. Blus- och klänningstyg. Fin rayon-silkekvalitet i bästa utförande. Färger: svart, mörkbrunt, kungsblått, högrött eller gammalrosa. Ett mycket efterfrågat material till blusar och klänningar. Bredd 90 cm.
Pris pr meter
V 652 Blus- o. klänningstyg »Taft» av fint konst-
silke i en fintrådig elegant kvalitet. Färger: ljusgrönt, vitt, guldgult, rosa, ljusblått ell. svart. Stiligt till högtidsklänningar och blusar. Ä Ägg ket P°Pulärt o. efterfrågat material till g q O gg Bredd 88/90 cm. Pris pr meter ^♦cH> finare klänningar. Br. 90 cm. Pr mtr MtS.ÄV
ELEGANTA MODERNA KRAVATTSIDENTYGER
Ett av nutidens mest populära ocb efterfrågade klänningstyger
V 664 Kravattsiden klänningstyg av extra hög rayonsilkekvalitet. Skimrande stiligt mönster »jacquard-changeant» ceris/rött, grått/svart, grönt/svart eller gulgrönt/svart. Ett underbart vackert klänningstyg. Bredd 90 cm. g Ogg Pris pr meter Kr F
V 667 Kravattsiden klänningstyg av rayonsilke extra fin kvalitet. Skimrande eleganta färger i guld, rött, grönt, grått eller blått m. ett näpet jacquardvävt mönster. En strålande artikel till finare klänningar. Bredd 90 cm. g gg g» ^ Pris pr meter
V 671 Elegant klänningstyg, Taft-Brosche extra hög kvalitet av fint rayonsilke i marinblått, brunt ell. svart m. prickmönster i vitt ell. svart med mönster i rött ell. grönt. Förtjusande stiligt stoff till helgklänningar. Bredd 90 cm. g gg Ägg Pris pr meter ■
V 6775 Modernt klänningstyg »Ottoman-Changeant» av finaste rayonsilke i en hög kvalitet. Skimrande modema färger i blått/rött, svart/guld eller svart/grönt med en liten prick. Ena- gg <g^ stående vackert. Br. 90 cm. Pr meter ■
V 679 Blus- och klänningstyg »zig-zag» av finaste rayonsilke i en hög kvalitet. Ljusa vackra färger i zig-zagmönster ljusblått/svart, vitt/svart, ljusgrönt/svart eller laxrosa/svart. Underbart till klänningar och blusar. Bredd 90 cm. g *> q o Pris pr meter ■
V 683 Högelegant klänningstyg »Satin-Dot» finaste kravattsidenkvalitet av extra fint rayonsilke, dubbelvävt m. glänsande satinyta. Skimrande i svart/guld, svart/rött, svart/blått eller svart/ grönt. Ett strålande fint festklän- g q g gg ningstyg. Br. 90 cm. Pris pr meter Aiw.OV V 685 Kravattsiden klänningstyg av finaste rayonsilke i en extra hög kvalitet. Dubbelvävt i ett stilfullt modernt mönster, svart/silvergrått, svart/ buteljgrönt, svart/rött ell. svart/brunt. Högmo-dernt klänningstyg. Bredd 93/95 cm. g «> o Pris pr meter Mä-WP”
G 704 Damklänning. En dans- och finklänning av utsökt behag m. vid kimonoskuren ärm garnerad m. stilig bård. Vid klockskuren kjol. Tillverkad av en extra fin kravattsidenkvalitet »Lamé-Fa-§onne> i vackert skimrande småprickigt mönster. Färger: blått/guld, grönt/guld ell.
svart/guld. Storl. end. 38, 40, 42. Pr 79AK*
V 657 Moiré klänningstyg extra hög kval, rayonsilke m. en fin lyster o. ett vackert fall. Färger: vitt, svart, brunt, grönt, rött, marinblått ell. vackert mellanblått. Ett underbart material till damklänningar o. garneringar. Ytterst mo- g »>gg dernt. Bredd 100 cm. Pris pr meter Iv.äv
V 659 Moiré klänningstyg i svart, kungsblå eller brun färg. Tillverkat av finaste rayonsilke i en hög kvalitet m. vackert vattrad moiréyta. Ett myc-
V 687 Kravattsiden klänningstyg »Lamé-Faconne» extra’ fin rayonsidenkvalitet. Skimrande färger i blått/guld, brunt/guld, grönt/guld eller svart/ guld. Ytterst småprickigt. Förtjusan- g de klänningsstoff. Br. 90 cm. Pr met.
V 691 Kravattsiden »Taffetas-carreaux» högsta rayonsidenkvalitet. Schackrutemönster i blått/ rött, svart/grönt, marinblått/rött ell. marinblått/ silvergrått. Bredd 90 cm. Modernt । q g m* klänningstyg.	Pris pr meter ■
V 695 Klänningstyg extra hög och elegant kvalitet rayonsidenfoulard skrynkelfribehandlad. Moderna ljust marinblå eller bruna färger m. tryckt ringmönster i vitt. Ett underbart material till högtidsklänningar. Bredd 90 cm. gg g ^
Pris pr meter ■ ■ .
V 699 Klänningstyg »Surella» extra fin rayonsil-kefoulard m. svart botten o. tryckt vitt mönster i form av lyckoklöver. Underbar g A klänningsvara. Br.- 90 cm. Pr met. ll.^" V 702 Elegant klänningstyg »Georgette-Doublé» av finaste rayonsilke i en dubbelvävd underbar kvalitet. Färger: grå/svart och beige/svart. Raffinerad stilig kvalitet för finare klän- g gg gg j* ningar. Bredd 90 cm. Pris pr met. Iv.tlJ V 704 Klänningstyg elegant förnämlig rayonsilke-kvalitet. »Dupion Pointille». Finnes i brunt, ljust marinblått, matt mossgrönt med liten prick i vitt eller brunt. En förtjusande fin vara till bättre klänningar. Br. 90 cm. Pr pr met. 9.75 V 705 Elegant modernt klänningstyg. Extra fint matterat rayonsilke i en mjuk och smidig kvalitet. Modernt mönster i vitt/svart, vitt/kungsblått ell. vitt/brunt. Ett präktigt stoff, passande särskilt för äldre damer. Skrynkelfritt. Bredd 78/80 cm.	Pris pr meter 8.00
V 708 Elegant modernt klänningstyg, högsta kvalitet matterat rayonsilke, skrynkelfri härlig vara i clocquévävnad. Ett nätt och exklusivt elegant mönster i svart/vitt, marinblått/vitt, vinrött/vitt ell. ljusbrunt/vitt. Underbart till bättre klänningar. Bredd 90 cm.	Pris pr meter 11.85
V 711 Högelegant klänningstyg »Double-Face» dubbelvävd skrynkelfri kvalitet av finaste matterat rayonsilke med ett mjukt fint fall och en härlig lyster. Underbart vackert modernt mönster i marinblått/vitt eller brunt/vitt. En underbar vara för alla som önska sig något extra. Bredd cm.	Pris pr meter 14.25
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
P RI SVÄRD A SVARTA KLÄNNINGSTYGER

V804
V 804 Svart klänningstyg »Clocque» extra hög kvalitet av finaste rayonsilke med en vacker klockerad yta och ett tungflytande fall. Ett populärt och eftersökt klänningstyg till finare hög- g p ^ tidsklänningar. Bredd 90 cm. Pr meter l/l*li<>
V 807 Elegant svart klänningstyg »Crépe-Romain» extra hög kvalitet av finaste helylle och rayonsilke, enastående elegant och förnämlig kvalitet med ett vackert fall. Bredd 90 cm. g ^
Pris pr meter 1»>*<*>V
vävd gedigen kvalitet med ett mjukt fall. p ^ Billig klänningsvara. Br. 75 cm. Pr mtr ^»Otl
V867
Bredd 130 cm.
Pris pr meter
V 821 Helylle klänningstyg extra prima mjuk och
G 705
‘ÄÄ^
f r
extra fin och förnämlig kvalitet av rent helylle kamgarn med en fin lyster. Ni som önskar en fin svart klänning bör pröva detta nr. g Ä f »
V 896 Helylle klänningstyg extra prima mjuk och
till finare svarta klänningar. Begär prov. g Bredd 130 cm.	Pris pr meter *	“
klassigt klänningstyg till förmånligt g ^ AA
pris. Bredd 130 cm.	Pr meter >5.W


^iwÿ




fel
5WÄ




i^^B

Två finfina svarta klänningstyger.
V 811 Elegant svart klänningstyg » Crêpe-George tte» av finaste rayonsilke i en hög kvalitet med en fin lyster och ett vackert fall. Ett förtjusande elegant material till finare klänningar. « a w a Bredd 130 cm. Pris pr meter I“.«v
V 814 Högelegant klänningstyg helacetat »Dalon» en mycket populär nyhet tillverkad av extra prima helacetat rayonsilke med ett nytt vävnadssätt som drar ihop vävnaden och ger ett underbart vackert diagonalrandat mönster av utsökt behag. Färger: svart, ljust marinblått eller brunt. f
Bredd 90 cm. Pris pr meter !•>.<>*>
V 805 Elegant svart klänningstyg »Crêpe» av finaste rayonsilke i en utsökt fin kvalitet med en vacker lyster- och mjukt fall. Djupsvart färg med en vacker matt crêperad yta. Stiligt till finare klänningar. Bredd 88—90 cm.	1	1 ^
Pris pr meter
V 806 Högelegant klänningstyg i djupsvart färg »Crêpe-Rayé» av finaste rayonsilke i en mjuk smidig lyxkvalitet. Vävt i tunn fin cordsvävnad med ett tungflytande fall och en vacker lyster. Rek. som ett underbart material till högtids- och festklänningar. Begär prov! Bredd 88—90 -g q cm.	Pris pr meter *e».OV
V 825 Svart klänningstyg extra prima helylle i en mjuk och fin kvalitet. Synnerligen präktigt klänningstyg med ett mjukt fall. Bredd 140 cm.	Pris pr meter
V 830 Svart klänningstyg extra fin och gedigen kvalitet av helylle kamgarn. Ett elegant och förstklassigt klänningstyg med en vacker crêperad yta. Vi framhålla detta klänningstyg till dem som önska något extra. Bredd 130 cm. oo
Pris pr meter
HALVYLLE ocb HELYLLE KLÄNNINGSTYGER i goda och prisvärda kvaliteter. Moderna färger.
V 850 Halvylle klänningstyg i eh mjuk och fyllig fin kvalitet, svagt mönstervävt. Färger: mellan-blått, matt mossgrönt, solgult eller gammalrosa. Ett behagligt och omtyckt klänningstyg. o Bredd 80 cm.	Pris pr meter
V 890 Enfärgat klänningstyg i en fyllig och mjuk yllekvalitet i grön, vinröd/grå, brun eller kungsblå färg. Ett bra vinterklänningstyg. t
Bredd 130 cm.	Pris pr meter 1 •> •<>“
V 855 Halvylle klänningstyg extra fin kvalitet full- fyllig helyllekvalitet i vacker créperad vävnad, ständigt skrynkelfri. Färger: vinrött eller ljusblått. Färger: rött, grönt, ljus marin eller gult. Först-
। En ytterst trevlig och gedigen vara till «*	*	....... ............... - -
klänningar. Bredd 80 cm. Pr meter	5.^1.0
V 859 Helylle klänningstyg prima mjuk och smidig kvalitet i ett trevligt smalrandigt mönster. Färg: i marinblått. Synnerligen trevligt klän- Äi» / ningstyg. Bredd 80 cm. Pr meter • i V 867 Klänningstyg extra fint helylle i en mjuk och härlig kvalitet. Svagt melerade färger i gul-; grönt eller blågrått. Bredd 130 cm. g r
Pris pr meter ■ •>-*>•>
V 871 Helylle klänningstyg Georgette fyllig och smidig kvalitet till klänningar och kjolar. Färger: beige, grönt eller gult. Bredd 130 cm.
Pris pr meter I « . • ♦> V 875 Helylle klänningstyg Crepe-Georgette en underbart fin och elegant kvalitet av kamgarn. Finnes i följande färger: svart, ljust kungsblått, Uust mossgrönt, nötbrunt eller ljusgrått. Ett mycket omtyckt och populärt klänningstyg som användes året om. Bredd 130 cm.
Pris pr meter wV.75 V 878 Helylle klänningstyg Afgalalne extra fin hel-yue kvalitet med en mjuk och härlig känsel. Finnes endast i en stilfull högröd färg. Ett elegant i'.^1^ klänningstyg som vi kunna -rek. Bredd 130 cm. Pris pr meter 10.50 y 882 Enfärgat klänningstyg prima yllekvalitet m. och fym£ känsel. Färger: grått, rostbrunt, al*jr°tt eller grönsvart i melerade fär- g ger. Bredd 130 cm. Pris pr meter .14«30 Ht!?6 Enfärgat klänningstyg mjuk och fyllig kva-he.lylle och rayonull i svart, ljus marin-i ler^^run färg.. Ett bra vinterklänningstyg basta utförande. Bredd 130 cm. g
Pris pr meter I 5 • 50
V 904 Helylle klänningstyg »Crêpe-Frisé» en smidig mjuk och härlig kvalitet med en vacker crêperad yta. Färger: solgult, grått, kungsblått, brunt, grönt eller rött. En synnerligen modern och vacker vara till klänningar och kjolar. Bredd 130 - WA cm.	Pris pr meter lö*fv
V 900 Helylle klänningstyg utmärkt god kvalitet, av fint helylle kamgarn med vacker crêperad yta och ett mjukt fall. Färger: grönt, rött, grått, mellanblätt. beige eller gult. Bredd 130 cm. g AA Pris pr meter IO»<Wr
V 908 Helylle klänningstyg extra hög kvalitet av fint helylle kamgarn med en vacker crêperad yta. Färger: brunt, rost, grått, grönt, marinblått eller svart. Förnämlig vara till bättre dam- g m klänningar. Bredd 130 cm. Pr meter * • •
V912 Modernt helylle klänningstyg gabardin härlig mjuk och behaglig kvalitet av helylle med en jämn vacker gabardinyta. Färger: kungsblått, ljusgrått, brunt eller grönt. Ett förnämligt modernt stoff‘till bättre damklänningar.	< ä
Bredd 130 cm.	Pris pr meter
G 705 Damklänning av ett elegant klänningstyg »Mosscrépe» i hög kvalitet av finaste k-silke med en djup matt yta. Färger: ljusgrått, mellanblätt, matt rött eller grönt. Välarbetad modell där kjolen får stor vidd fram och bak genom rynkpartier i midjan. Flott bandgarnering på krage och ärmslag. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 7». 50
A.-B.
WISKADALS FABRIK, BORAS
177