kvalitet av
rayonull-
G702
7.40 av extra färg. Ett
7.35
V 484 Modernt klänningstyg av prima
material
6.75
V 498 Elegant modernt vinterklänningstyg extra prima rayonull i ylleberedning. Ytterst småru-tigt stiligt mönster i svart/vitt. Ett ypperligt material till finare klänningar och kjo- g q k lar. Bredd 130 cm. Pris pr meter lv*»J»>
blått, mattljusgrönt eller rostbrunt. -Bredd 140 cm.	Pris pr meter l/l.wv
kelfritt. Färger: svart, marinblått,
V 502 Extra fint blustyg Shantung av fint rayonsilke i en förtjusande elegant kvalitet. Finnes endast i helt vitt. Ett underbart material till damblusar. Bredd 90 cm.	^	^
Pris pr meter •> • ” ♦>
tikel till kjolar och klänningar m. m.
, Bredd 70 cm.	Pris pr meter •
' BLUS- och KLÄNNINGSTYGER
V 494 Kjol- o. klänningstyg extra hög prima rayonsilke, skrynkelfri rejäl vara till kjolar 0. klänningar. Färger: svart, vinrött, marin-
V 521 Svart klänningstyg »Faille» extra prima fint rayonsilke i en hög kvalitet absolut skrynkel-fritt. Ett underbart material för finare klänningar. Välj ett så underbart fint klän- g 4 ningstyg. Br. 88/90 cm. Pr meter I 1 ••>”
V 492 Kjol- och klänningstyg extra prima kvalitet alpacca i en mjuk o. smidig kvalitet. Skryn-......	—	J	rostbrunt,
V 482 Kjol- och klänningstyg fyllig och kraftig kvalitet av fint rayonullgarn. Skrynkelfritt. Fin-•	-	- färger i
grönt eller ljusgrått. Bredd 140 cm. g
Pris pr meter lt>»ZW
V 496 Kjol- och klänningstyg av prima rayonull i
V 468 Högmodernt elegant klänningstyg extra fin en smidig kvalitet. Ytterst smårutigt mönster på kvalitet av rayonull absolut skrynkelfri högklas- grön, grå/lax, blå/grå, gul/grå eller grå/vit.
V 460 Blus- och klänningstyg prima vistramuslin i en välkänd god kvalitet extra billigt. Färger: vitt, gul beige, ljusblått, mellanblått, ljusgrönt, marinblått, högrött, ljusbrunt, gräsgrönt q ell. gamrnalrosa. Br. 70 cm. Pr'meter •>♦ I "
V 506 Modernt klänningstyg »Mattcrépe» av fint rayonsilke i en smidig kvalitet med vacker lyster. Vacker créperad yta. Färg: vitt. * Bredd 85/87 cm.	Pris pr meter •>.•>•>
Ett trevligt material. Bredd 137 cm. m -rgk Pris pr meter • .
STRÄLANDE NYHETER
Ylleberedda eleganta och moderna klänningstyger av hög kvalitet.
V 450 Modernt elegant klänningstyg utsökt fint ylleberett rayonullgarn i en mjuk och smidig kvalitet med en känsel och ett fall som fint ylle. Storrutiga diskreta mönster i ceris/ grått/svart, grått/lila/blått, grått/blått/mörk-grått ell. brunt/beige/rost/rött. Om Ni önskar en verkligt rejäl o. modern vinterklän-aing, välj då denna kvalitet. Br. g q 4 * 140 cm. Pris pr meter Iw.^t»)
V 452 Modernt klänningstyg i samma förnämliga kvalitet som föregående men i stilfulla skotska mönster i rött/blått/svart/gult, rött/blått/grönt/svart eller rött/svart/blått/ gult med inslag i andra brytningsfär ger. Ett förtjusande material till flick- och barnklänningar samt damklänningar. Br. g *j 4 r 140 cm. Pris pr meter 1 ä.4!^
V 464 Modernt klänningstyg av fint rayonullgarn i en synnerligen mjuk o. präktig kvalitet. Vävt i flamévävnad vilket ger en fin lyster. Färger: vitt, guldbeige, grönt, nötbrunt, rött, kungsblått ell. chokladbrunt. Förtjusande trevligt till damblusar och klänning. Bredd 80 cm. >
Pris pr meter
sig vara med känsel som fint ylle. Följande moderna färger finnas: grönt, rött, brunt, kungsblått, rosa ell. grått. Ett underbart förnämligt material till klänningar, dräkter och
kjolar. Bredd 80 cm. Pris pr meter »".*v
V 472 Kjol- och klänningstyg förnämlig kvalitet av fint rayonsilke absolut skrynkelfri. Moderna melerade färger i grått, beige, gråbrunt eller brunt. Ett ypperligt och modernt material till dräkter, kappor och klänningar. Bredd m q<* 80 cm. Pris pr meter • .ä«>
V 476 Dräkt-, kjol- och klänningstyg extra hög skrynkelfri kvalitet av rayonsilke. Melerade färger i gråbeige eller grått. Enastående modernt och trevligt till dräkter, kjolar och ä klänningar. Br. S0 cm. Pris pr meter
V 480 Elegant klänningstyg av extra fint rayonsilke i en hög kvalitet »DUPION». Svagt melerat i gulbeige, rostbrunt, vinrött, grått eller mossgrönt allt i de allra mest moderna färgnyanser. Ett underbart stoff till damklänningar O O m. m. Bredd 90 cm. Pris pr meter • . <wV
gårig cheviotsvävnad. Svagt melerade gråbeige eller ljusgrått. Ett ypperligt till kjolar och klänningar. Bredd 80 cm.	Pris pr meter
. garn i en vacker créperad kvalitet med en vacker yta. Färger: grönt, brunt, ljust kungsblått eller svart. En bra vara till kjolar o. klänningar. Bredd 90 cm. Pr meter •
V 486 Modernt kjol- och klänningstyg extra hög kvalitet rayonull, fast o. fyllig, nästan skrynkelfri vara. Färger: mörkbrunt, ljusbeige, ljusgrått eller mörkgrått, svagt melerat. En ypperlig ar-
V 490 Kjol- och klänningstyg alpacca fint rayonullgarn i vacker marinblå modernt material till kjolar o. klänningar. Bredd 120 cm. Pris pr meter
G 702 Damklänning i tvådelad jackmodell av en mjuk och härlig yllekvalitet med blandning av rayonull i vävt storprickigt mönster. Färgerna äro: brunt/vitt, grått/blått, grått/rost ell. grått/ grönt med den sistnämnda färgen i mönstringen. Jackan är med %-lång kimonoskuren ärm försedd med uppslag samt lös slejf i ryggen. Kjolen är i vid klock. Stort. 38, 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck
V 454 Melerat klänningtyg i samma goda kvalitet som V 450 m. i melerade grå, beige, blågrå eller gröna färger. Ytterst populärt o. modernt klänningstyg. Bredd 140 - g _ cm. Pris pr meter lw»-l»>
V 458 Enfärgat elegant klänningstyg av extra prima rayonullgarn i en hög ylleberedd kvalitet m. en matt yta och i fingårig gabardin-vävnad. Färger brandgult, vinrött, grått, mossgrönt, mörkbrunt, marinblått eller svart. Ett underbart material till vinterklänningar. Ytterst populärt. Bredd 80 cm. g g
Pris pr meter ■ ■ • • v
Obs! alla dessa artiklar äro skrynkelft
V 507 Blus- och klänningstyg »Dupion» av extra prima rayonull, mjuk och smidig kvalitet med en. fin lyster. Färger: vitt, grönt, solgult, äggult eller ljust marinblått i säsongens modernaste färger. Fin klänningsvara. Bredd 70 cm. j
Pris pr meter
V 510 Elegant blus- och klänningstyg »Dupion» extra prima rayonsilke i en ypperlig kvalitet. Färger: vitt, guldgult, matt gammalrosa eller mellanblått. Ett extra modernt och elegant material till klänningar och damblusar.
Bredd 90 cm. Pris pr meter
V 513 Högmodernt klänningstyg »Alpacca» extra hög och modern kvalitet av finaste rayonsilke i ett förnämligt utförande med fin lyster. Färger: vitt, ljust crémegult, gammalrosa, brunt eller marinblått. Ett underbart stoff till kjolar, dräkter och klänningar. Bredd 90 cm. g g ggr' Pris pr meter * 1
V 517 Elegant klänningstyg »Faille» extra hög kvalitet av finaste rayonsilke med en underbar lyster och ett vackert mjukt fall. Finnes endast i svart eller vitt. Underbart stoff.till finare klänningar, kjolar och blusar. Bredd . « W RL 88/90 cm. Pris pr meter • • »>
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
ELEGANTA LYX KVALITETER TILL BRUD- och FESTKLÄNNINGAR
V 600 Elegant rayonsilkesammet extra hög chif-fonkvalitet av finaste rayonsilke med en skimrande vacker yta. Underbart stoff till finare damklänningar m. m. Färger: svart, vitt, marinblått, . brunt eller grönt. Bredd 90 cm. g fCMh Pris pr meter lö»«>v
V 604 Brudsiden »Duchesse» en underbart härlig förnämlig kvalitet av finaste rayonsilke m. ett vackert tungflytande fall. Ena sidan glänsande atlas och andra sidan matt. Färg: vitt. Ett underbart material till brud- och festklän- g g g ningar. Bredd 90 cm. Pris pr meter 11*1U
V 608 Helt vitt blustyg av fint rayonsilke i en hög kvalitet. Vävt i fingårig cordsvävnad. Idealtyget till damblusar. Bredd 90 cm o
Pris pr meter <9»i*v
V 610 Elegant klänningstyg extra fin lyxkvalitet av finaste rayonsilke. Jacquardvävt strålande fint . mönster. Ljusblå, ljusgröna eller matt rosa färger. Ett modernt förnämligt stoff till brud- och festklänningar. Bredd 90 cm.
Pris pr meter
STA PELA R TI K LA R I RAYO NSIL KE
OMTYCKTA KVALITETER SOM SALJAS JÄMT
V 602 Bomullssammet extra prima kvalitet med extra fin sammetsyta. Färger: svart, marinblått, kungsblått, grönt, vinrött eller brunt, g g g Bredd 67 cm.	Pris pr meter ■ ■ • I"
V 624 Crépe-de-Chine, god konstsilkekvalitet i elegant utförande. Färger: svart, marinblått, mörkbrunt, ljusgrått, vinrött, rosa, gult, lila, cyklamen, knallrött, petrolgrönt, gräsgrönt, ljusblått, kungsblått, vitt. Bredd 80 cm. w
Pris pr meter •
V 626 Klänningstyg »Crépe-Georgette» elegant fin konstsilkekvalitet i följande färger: högrött eller svart. Ett förtjusande material till dansklänning-ar, damblusar m. m. Br. 85 cm.
Pris pr meter • .<Cv
V 632 Elegant klänningstyg »Mosscrepe» extra hög konstsilkekvalitet av bästa material, mjuk o. härlig känsel o. ett vackert fall. Färger: rött, vinrött, grönt, cyklamen, kungsblått ell. gult. Elegant material till klänningar o. blusar m.m. g g é»r Bredd 90 cm. Pris pr meter ll.*i>
V 636 Förnämligt klänningstyg »Crépe-Rever-sible» extra prima konstsilke i en mjuk och smidig kvalitet m. en vacker créperad yta. Följande moderna färger finnes: senapsgult, grått, sjö-grönt, chokladbrunt ell. kungsblått. Elegant vara till klänningar och blusar. Bredd 88/90 o 4 a cm. Pris pr meter
<X^ i BESKRIVNING ÖVER F ARGSIDA N:o.i8j
V 4453 Allmogegardiner av tvinnat bomullsgarn i vackert rutigt mönster i vitt/blått/rött, vitt/ grönt/citrongult eller vitt/terracotta/	r
ault. Bredd 70 cm. Pris pr meter Ä.O«>
V 4456 Allmogegardiner av tvinnat bomullsgarn 1 ett vackert rutigt mönster i rött/blått ell. terra-cotta/grönt på vit botten. Vackra #> rumsgardiner. Br. 70 cm. Pr meter
V 4462 Allmogegardiner av prima tvinnat bomullsgarn. Blekt botten o. rutigt vackert mönster i rött/grönt, grönt/rött ell. blått/rött. Synnerligen trevliga gardiner. Bredd ,70 cm. q M
. Pris pr meter W
V 4467 Allmogegardiner av prima bomullsgarn i storrutigt mönster blått/vitt eller rosa/vitt. Bra köksgardin. Bredd 80 cm.
Pris pr meter
V 4476 Trevliga rumsgardiner av extra prima tvinnat garn i ljus beige bottenfärg o. ett stiligt mönstervävt randigt mönster i grönt/terracotta/ vitt, grönt/solgult/vitt eller gult/terracotta/vitt. Mycket vacker som rumsgardin. Br. »
cm.	Pris pr meter
V 4482 Vackra rumsgardiner av prima tvinnat garn m. benvit botten o. konstvävt randigt möns-grönt, rött, ljusgrått eller ljusblått m. in-av vackra dämpade brytningsfärger. En verkligt stilig gardin. Bredd 80 cm. ^ m
Pris pr meter t> • 1 v
V 614 Elegant helt vitt klänningstyg »Cloqué Jac-quard». Underbart härlig rayonsilkekvalitet med ett förtjusande trevligt mönster i cloquévävnad. Stiligt till konfirmations- och fest- g gg »^ klänningar. Bredd 90 cm. Pr meter IV.fO
V 616 Helt vitt klänningstyg »Taft-Jacquard» hög kvalitet av extra fint rayonsilke, vävt i taft-vävnad med ett stilfullt jacquardvävt mönster. Underbart material till brud- o. fest- g .g ¿>gg klänningar. Bredd 112 cm. Pr meter
V 620 Elegant klänningstyg extra hög kvalitet av finaste rayonsilke i satinvävnad med ett strålande fint jacquardmönster i modernaste ut-, förande. Helt vitt. Underbar vara till finare festklänningar och brudklänningar. Br. g g gggg 90 cm. Pris pr meter Il*vV
V 622 Högelegant modernt klänningstyg av finaste rayonsilke i en jättefin kvalitet. Finnes i helt vitt eller ljusblått med ett stiligt jacquardvävt rosenmönster i samma färg. Ett strålande material till brudklänningar, tärnklänningar och festklänningar. Bredd 90 cm. M m ^
Pris pr meter I • »J
V 637 Högmodemt elegant klänningstyg »Matt-crépe» mjuk och fyllig kvalitet av finaste konst-silke m. ett mjukt fall, nästan skrynkelfritt. Färger: mellanblått, grönt, solgult, rött eller vitt i läckra färgnyanser. Ett förtjusande fint stoff till bättre klänningar. Bredd 90 cm. gg /g
Pris pr meter 1 I
V 638 Extra högklassigt klänningstyg »Crepe-Rumba», en extra prima elegant o. förstklassig kvalitet av finaste konstsilke i ett utsökt fint utförande. Med en matterad créperad yta o. avigsidan glansig. Finnes i färger: vitt, äggult, laxrosa, högrött, mörkrött, ljusblått ell. modegrönt. Vår allra högsta kvalitet till finare klänningar. En utsökt vara som vi vilja varmt rekommendera. Begär prov! Bredd 130 cm. g 4
Pris pr meter I
V 640 Elegant klänningstyg »Romaine-Reversible» extra hög kvalitet konstsilke med ett förnämligt fall, nästan skrynkelfritt. Följande moderna färger finnes: mörkgrönt, mossgrönt, högrött, mellanblått eller svart. Ett förnämligt stilfullt stoff till bättre klänningar. Bredd 90 cm. m
Pris pr meter
G 703 Damklänning av ett högelegant klänningstyg »Mosscrepe» i extra hög rayonsilke. En vara med mjuk ocn härlig känsel och behagligt fall. Finns i grön, mellanblå, vinröd eller gul färg. Välarbetad ungdomsbe-tonad modell med stilfullt rynkparti fram och stora något pösiga fickor m. smårynkad överkant. Storlekar 38, 40, 42, 44, r^Mt 46. Pris pr styck • <>•«>“
V 4486 Vackra rumsgardiner av prima tvinnat garn. Ljus benfärgad botten och ett elegant kvadratformigt mönster i grönt, ljusgrått, ceris-rött med ränder i stiliga brytningsfärger. En stilig gardin som pryder ett hem. Br. ^
80 cm. Pris pr meter *>.lir
V 4492 Eleganta tryckta gardiner av fint rayon-ullgarn. Ljus benfärgad botten med ett stiligt bredrandigt mönster i grått/citron, rött/grönt ell. mossgrönt/lila. En förtjusande vacker och billig gardin. Bredd 85 cm. q
Pris pr meter
V 4496 Vackra try cki a gardiner av prima rayon-garn blekt, beige eller crèmegul botten med ett synnerligen stiligt tryckt blomstermönster i läckra färger. Ytterst trevlig och modern gardin i ljusa glada färger. Bredd 80 cm. ^ M fk
Pris pr meter <>• 1 v
V 4498 Tryckta eleganta gardiner av extra fint rayonullgarn i créperad vävnad. Vacker crème bottenfärg och ett stiligt tryckt mönster i dämpade moderna färgkombinationer. En prydlig o. trivsam rumsgardin. Bredd 130 cm. Ä jr
Pris pr meter
A.-B. WISKADALS FABRIC BORÅS
175