POPLIN- och PLASTKAPPOR
i trivsamma, populära modeller

G 230 Damregnkappa tillverkad av en god glimmerplastic i silverblå, silver-grön, silvergrå eller silverrosa färg. Vanlig modell med raglanskurna är-mar, fickurtag och skärp. Med huva i stor skyddande modell. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 21.00
G 231 Damregnkappa tillverkad av en gedigen plastkvalitet med synnerligen vackert »präglat rosenmönster» på blå, grön eller rosa färg. Modellen är stor och rymlig med extra vidd. Går att använda med eller utan skärp. Exp. med huva. Insydda fickor. Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 31.25 
G 234 Damregnkappa i välarbetad ex-tra påkostad modell med stora veck i ryggen som ger extra god gångvidd. Figurskuren och försedd med vida raglanskurna ärmar och skärp med spänne. Stor skyddande huva med-följer. Plastkvalitet med tryckt små-prickigt mönster i brunt på beige bot-ten. Smygknäppning. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 39.00 
G 235 Damsydväst. En extra sydväst är alltid bra att ha till ett regnplagg. Denna är särskilt avsedd till ovan-stående förnäma kappa och samma material och färg. Modellen är med tvådelat brätte och knytband. Går m. fördel även att använda separat till vilket regnplagg som helst.
Pris pr styck 3.10 
KAMCAPE
G 251 Kamcape i vid skyddande modell för axelpartiet då håret skall kammas eller tvättas. Knytes med genomdrags-band vid halsen. Prima plasticvara i blått, grönt, rött eller naturfärg.
Pris pr styck 3.40 
G 911 Poplinkappa av smidig poplin-kvalitet i tät fintrådig vävnad im-pregnerad enligt »bocalin-metoden», som gör att den utan olägenhet går att tvätta varvid impregneringen sit-ter kvar och kappan behåller sitt fräscha utseende. Modellen har fått ett extra påkostat utseende med myc-ket vid rygg i flott skärning, raglan-skurna ärmar och stor elegant krage. Helfodrad med kulört storrutat foder. Går även att använda med skärp. varför dylikt medföljer. Finns i stor-lekar 36, 38, 40, 42, 44, 46. Grön eller mörkblå färg.	
Pris pr styck 97.00
G 915 Poplinkappa av en gedigen fin-trådig bomullspoplin i tät impregne-rad vävnad. Populära moderna färger i beige, rostrött eller mörkbrunt. Vid sliponmodell med smygknäppning och små uppknäppbara slag. Går att an-vända både med och utan skärp, var-för dylikt medföljer Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 83.00
G 246 Regnhuva i något längre modell nedtill. Den är försedd med dragband vid halsen o. skyddskant nedåt. Finns i färgerna: rött, naturfärg, silvergrått, silverbrunt, silverblått, sil-vergrönt o. silverrosa. Pris 1.70 
G 247 Regnhuva i stor skyddande mo-dell som knytes med band under ha-kan. Skyddskant nedtill. Färger: sil-vergrått, silverbrunt, silvergrönt, sil-verrosa eller silverblått.
Pris pr styck 2.10
G 248 Regnskyddet »Olympia» ett sport-publikens speciella regnplagg som ef-fektivt skyddar såväl huvud som ax-lar. Kan i hopvikt tillstånd bekvämt bäras i fickan. Föres endast i naturfärg. Pris pr styck 3.25
G 249 Regnskyddet »St Ann». Ett prak-tiskt o. klädsamt skyddsdok av extra prima plastic som blivit ett förnämligt regn- och vindskydd vid promenader, segling, cykel- och bilfärder etc. Fär-ger: grönt, rött, transparent. 
Pris pr styck 3.75
ROCK-, KAPP- och KLÄNNINGS-SKYDD av en förnämlig plasticvara i vit färg. Skyddar på ett effektivt sätt axelpartierna då plaggen ej användas utan äro upphängda.
G 253 Plasticskydd. Storl. c:a 52X22 cm. Pris pr styck 1.65 
G 254 Plasticskydd. Storl. c:a 44x20 cm. Pris pr styck 1.35

Restparti slutsäljes
G 255 Damregnkappa. Ett större parti av den s. k. genomskinliga plastic-kvaliteten slutsälja vi till mycket re-ducerade priser. Modellen är den van-liga med raglanskurna ärmar och knäppning fram. Finns i naturfärg, svart, gul eller brun färg. Otroligt lågt pris. Storlekar 38, 40.
Pris pr styck 12.00
G 245 Regnhuva av smidig plastic i gul, blågrön, rosa eller naturfärg. Olika modeller. Pris pr styck 1.00
12  A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS

Gummerade DAMREGNKAPPOR
G 200 Damregncape i extra vid o. skyd-dande modell med vanlig rundkrage o. öppning för armarna. Den har stor och rymlig löstagbar kapuschong, på inner-sidan klädd med prima enfärgat k-silke. Tillverkad av ett välgummerat regn-kappstyg i mörkblå färg med småpric-kigt vitt mönster. Storlekar 38, 40, 42.
Pris pr styck 39.90
G 201 Damregncape i samma trevliga o. skyddande modell som föregående cape. Denna är tillverkad av ett präktigt väl-gummerat regnkappstyg i beige färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 39.90
G 203 Damregnkappa av en rejäl och kraftig regnkappskvalitet i twills-vävnad med mycket god gummerad innersida. Praktisk modell med slits bak. Stora sidfickor som knäppes med tre knappar. Ärmarna är i raglanskärning och kra-gen är högknäppbar. För damer med färgsmak finns den i vacker gul och klar röd färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 43.00
G 205 Damregnkappa, synnerligen lämp-lig vid cykelåkning genom att den ge-nom sin skärning helt skyddar kjolen. Beakta bilden där Ni ser hur kjolen är sydd i stor klock och knäppes i vänster sida varigenom den blir »hel» fram. Finns i färgsammansättning: rost/ beige i smårutat mönster. Storlekar 38, 40.
Pris pr styck 46.00
G 225 Damregnkappa av en enastående god, varmvulkaniserad gummiduk med jämn, fin gummerad yttersida i svart färg. Vulkaniseringen gör den hållbar och motståndskraftig mot sol, luft och väta. Trevlig modell med kantkrage som hålles samman med rem, snedställda sid-fickor och ärmslejfar. Sömmarna äro både sydda och klistrade. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck 48.50
G 214 Damregnkappa av en vackert melerad regnkappskvalitet m. präk-tig gummerad innersida. Finns i mellangrå eller beigegrå färg med en svag dragning åt rosa. Modellen är extra vid och rymlig genom ett djupt motveck i ryggen, kragen är stor och skyddande och ärmarna ha försetts med uppslag m. garnerings-knappar. Går även med fördel att användas med skärp, varför detta medföljer. Storl. 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 57.25
G 215 Damregnkappa i klädsam skyd-dande modell m. rundskuren krage,
smygknäppning och ärmslejfar samt snedställda fickor. Rejäl och kraftig regnkappskvalitet i twillsvävnad m. mycket god gummerad innersida. Finns i vacker gul eller klar röd färg. Denna kappa har god vidd vil-ket gör att den kan användas både med och utan skärp. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 49.00
Ett parti DAMREGNKAPPOR SLUTSALJAS
G 208 Damregnkappor. Ett större parti slutsäljes till enormt lågt pris. Fullt pri-ma måste dessa läm-na plats för väntan-de varupartier där-för detta erbjudan-de att köpa extra billigt. Välgumme-rad kvalitet i rym-liga modeller. Stor-lekar 38, 40, 42.
Pr styck 28.00
Med kapuschong.
Pr styck 32.00
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS   13