SPORT- och
SKIDKLÄDER
för DAMER 
Gedigna kvaliteter, välgjorda kläd-samma modeller och fördelaktiga priser.
S 1915 Damsportjacka av extra prima ballongpoplin i en fast och kraftig kvalitet, solgula eller ljusblå färger. Elegant modern mo·dell med kapuschong fodrad med rutigt prima foder. Rund-skuren krage, avskuret axelok, vadderade axlar. Gummiresår i midjan, två fickor med dragkedja. Slutes fram med delbar drag-kedja. Fodrad med prima rutigt foder. En praktisk och elegant sportjacka som vi rekommendera.
Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 46.20
S 1917 Modern sport- och skidjacka för damer, tillverkad av extra prima impregnerad sportpoplin av rent bomullsgarn. Brun eller grön färg. Elegant modell med vadderade axlar, avskuret axelok, liggande krage, två bröstfickor med dragkedja, två stora påsydda fickor med knäppbara ficklock. Gummiresår i midjan. Avknäpp-bar kapuschong med dubbelt tyg. En gedigen och modern samt mycket praktisk jacka för sport och promenader om vintern.
Storlekar 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 50.00
S 1920 Anoraks av extra prima velanimpregnerad kraftig sport-poplin av rent bomullsgarn i crèmegul eller brun färg. Lång välskuren modell med kapuschong med snörning och dragkedja, tre bröstfickor med knäppbara ficklock, snörning i midjan, vind-skydd i ärmarna och grenslejf. Populär och oumbärlig vid fjäll-vandringar och skidfärder. Storlekar 40, 42, 44, 46.
 Pris pr styck 41.85
S 1925 Damskidjacka av extra prima manchestersammet i en hög kvalitet. Blå, röd eller grön färg. Kort modern modell med stor krage och små slag, två bröstfickor med knäppbara lock, regler-bara slejfar på ärmarna. Bred midjelinning och vadderade axlar. Helfodrad med prima foder. En käck klädsam jacka. Storlekar 40, 42, 44. 
Pris pr styck 45.00
S 1926 Damsportjacka av extra prima fast och kraftig manchester-sammet i modern vacker grön färg. Ny kort sportmodell med stickad dubbel resårlinning i midjan och stickad uppstående krage. Två insydda bröstfickor med dragkedjor. Slutes fram med delbar dragkedja. Reglerbara ärmslejfar. Helfodrad med rayon-silkefoder. En elegant och populär jacka som vi tro kommer att bli höstens stora schlager.
Storlekar 40, 42, 44.	Pris pr styck 62.20
S 1930 Elegant damsportjacka av extra prima fin mockavelvetin i en hög kvalitet, ren bomullsvara med sammetsliknande yta. Kornblå eller grön vacker färg. Lång modern modell med krage, bälte om livet, två fickor och knäppning med knappar fram. Hel-fodrade med prima foder. En både elegant och praktisk jacka som Ni kommer att trivas i.
Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr styck 55.90
S 1940 Damsportjacka av prima yllesporttyg i röda eller gröna färger. Lång jackmodell med rundskuren krage, avskuret dubbelt axelok, två snedställda insydda fickor och bälte om livet. Regler-bara ärmslejfar. Knäppes med knappar. Fodrad med konstsilke-foder. Modem jacka av Algots tillverkning.
Storlekar 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 52.00
140
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS

SKIDBYXOR och
SKIDDRÄKTER för DAMER
Välsydda bekväma modeller i gedigna kvaliteter till fördelaktiga priser.
S 1960 Damskidbyxor av extra prima slitstarkt ylle skidsporttyg i blå, brun eller grön färg. Slalommodell med hällor för bälte, två sidfickor och klockficka med blixtlås, gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr par 40.10
S 1965 Sport- och skidbyxor av extra prima ylle skidsporttyg i marinblå, grön eller mörkbrun färg. Tillverkade i s. k. norsk modell med hällor för bälte, två sidfickor och försedda med den populära svenskremmen nertill. Slutes i sidan med dragkedja. Präktiga och slitstarka samt omtyckta dambyxor. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.	Pris pr par 43.75
S 1970 Skidbyxor i slalommodell med hällor för bälte, två sid-fickor och klockficka med dragkedjor. Stark gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Tillverkade av extra prima ljusgrå modern ylle sportdiagonal i en hög kvalitet. Mycket moderna och eleganta skidbyxor. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr par 40.00
S 1973 Damskidbyxor av extra prima slitstark och gedigen ylle-diagonal i gråbeige färg. Slalommodell med hällor för livrem, klockficka med blixtlås och två sidfickor. Gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Eleganta och präktiga sport- och skidbyxor.
Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr par 48.00
S 1974 Skidbyxor i slalommodell med hällor för bälte, en klock-ficka med blixtlås samt två sidfickor. Stark gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Tillverkad av extra prima helylle sportdiagonal i ljus marinblå färg. Eleganta och extra kraftiga och slitstarka byxor för skidfärden, promenaden.
Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr par 44.50
SPORT- OCH SKIDBYXOR FÖR DAMER OCH FLICKOR, sla-lommodell med bälte om livet, sidfickorna med dragkedjor och dragkedja i sidan. Kraftig gummiresår nertill. Tillverkade av extra prima sportgabardin i en kraftig och fyllig elegant kva-litet i grön eller röd färg. Mycket omtyckta och populära skidbyxor som vi vilja rekommendera. 
S 1975 Storl. för flickor  12	    14	   16 år
Pris pr par 		  39.00   39.75    41.65
S 1976 Damstorlekar 40, 42, 44, 46. Pris pr par 45.00
S 1990 Modern skiddräkt av extra prima fast och fyllig sport-gabardin, kraftig yllekvalitet i ljus marinblå, grön eller röd färg. Elegant klädsam modell med kort sportjacka med avskuret axelok, krage och slag. Två bröstfickor med knäppbara ficklock. Resårstickad midjelinning och ärmmuddar av ylle. Slalombyxor med hällor för livrem. Stark gummiresår under foten. Två sid-fickor med dragkedjor. Slutes i sidan med dragkedja. En först-klassig och stilig damskiddräkt.
Storlekar 40, 42, 44, 46.	 Pris pr styck 100.00
S 1994 Elegant sport- och skiddräkt i modernt snitt med lång jacka med krage och slag, en knapprad, vadderade axlar, gum-miresår i midjan, två stolpfickor, reglerbara ärmslejfar vid är-marna. Byxor i slalommodell med två sidfickor med dragkedjor, hällor för bälte och stark gummiresår under foten. Tillverkad av extra prima mjukt och fylligt ylle skidsporttyg i en synner-ligen präktig kvalitet. Färger: rött eller grönt. En klädsam varm och präktig skiddräkt.
Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 95.80
MÅTTABELL PÅ DAMSKIDBYXOR					
Storlekar			40	42	44	46	48
Livvidder .................... 68	72	76	80	86 cm	 
Grenlängd	
Slalommodell ...............    69	71	73	75	77 »
Norsk modell ..............	78	80	82	84	86 »
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
141