ALLTID PERFEKT och STILRENT
G 742 Damklänning i trivsam modell m. stor modern krage, dubbelknäppt och med stiligt rynkparti fram. Sydd av en extra prima helyllekvalitet med vacker yta. Finns i blå, brun, grön eller röd färg. Storl. 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 82.50
G 743 Damklänning tillverkad av en mjuk härlig yllekvalitet i behagligt dämpade färger blågrått, grönt, mellan-grått, rött eller svart. Ungdomlig mo-dell med extra stora fickor och knäpp-ning till midjan samt fortsatt knapp-garnering över fickorna. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 67.50
G 744 Damklänning i tre delar. Jackan i kort bolero med slag. Kjolen i mycket vid klockad modell med fickgarnering. Bägge tillverkade av en gedigen halv-yllekvalitet i fyrskaftad vävnad med flott storrutat mönster i en mångfald vackra färger där huvudnyanserna äro blått, grönt eller brunt. Blusen är av vit prima vistramuslin. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 70.50
G 745 Damklänning i vid »Mamma-mo-dell» med löst hängande jacka med helknäppning samt löstagbar vit krage och rosettgarnering vid halsen. Kjolen är helöppen och går så mycket om lott att man själv på ett behändigt sätt kan reglera vidden. Sydd av en extra fin rayonullkvalitet liknande finaste hel-ylle kamgarn. Svag randning. Lätt och behaglig att bära. Diskreta färger i blått, grönt, brunt, rött eller gammal-rosa. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 65.00
G 746 Damklänning i »Mamma-modell» bestående av hel klänning med holkärm och vid hängande jacka. Helöppen fram regleras klänningsvidden m. långt knyt-skärp och knappar med möjlighet att flyttas. Hålles dessutom med resår i midjan. Jackan är med ¾ ärm, okskär-ning och påstickade fickor. Sydd av ett modernt skrynkelfritt klänningstyg i tät fast kvalitet. Smånätt mönster i grått/ blått, beige/brunt eller rött/svart, med den förstnämnda färgen som bottenfärg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 76.50
G 747 Damklänning. En mycket bra hem-maklänning i rockmodell av det s. k. systertyget i halvblå färg. Knäppes helt fram och har två påstickade fickor samt är arbetad med vita infällda kanter. Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 18.75
MORGONROCK
G 748 Morgonrock tillverkad av en här-lig frottévävnad med fantasibetonat tryckt mönster i ett flertal färgsamman-sättningar där blått eller rött framträ-der som huvudfärg på den vita botten-färgen. Praktisk och klädsam modell med stor diorbetonad krage. Avskärning i midjan och nedanför denna riklig små-rynkning ger kjolen stor vidd. Livet har tvåradig knappställning och ärmar-na breda uppslag. Hålles i midjan med långa knytskärp. Storl. 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 72.00
18       A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS


DAMBLUSAR
G 760 Damblus tillverkad av en extra prima rayon-ullkvalitet i fingårig gabardinvävnad. Färger: ljus-blått, ljusgrönt, crémegult eller vitt. Trevlig mo-dell med stor rosett och knappgarnerad okskär-ning. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck  31.50
G 761 Damblus i elegant spetsgarnerad modell med svart sammetsrosett. Härlig crépe-de-chine-kvalitet i tät vävnad. Vit färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 30.25
G 762 Damblus tillverkad av en elegant småmönst-rad rayonsilkekvalitet med behaglig känsel. Vac-ker ljusbeige färg. Denna modell har knytrosett i halsen o. rosettgarnering vid ärmarna. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pr styck 27.75
G 763 Damblus av en härlig rayonullkvalitet lik-nande fint ylle. Skrynkelfri i fintrådig vävnad. Melerade modefärger i grått, grönt, blått, gammal-rosa och nötbrunt. Klädsam modell med smårynkat axelparti och knäppficka. Storlekar38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 37.00
G 764 Damblus i mjuk fin kvalitet av prima rayon-ullgarn i fyrskaftad vävnad. Elegant smårutat mönster i läckra färger: beige/rött/vitt, beige/grönt/rött, gult/grönt/brunt eller gult/brunt/vitt. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck 32.75
G 765 Damblus i extra arbetad modell med knyt-rosett och volangkant. God rayonsilkekvalitet i tät fintrådig vävnad. Eleganta färger i ljusblått, ljus-grönt, rött eller vitt. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 34.25
G 766 Damblus tillverkad av en dupionliknande rayonsilkekvalitet i vacker ljusbeige färgnyanse-ring. Stilfull modell med knappgarnerad ficka o. modernt kragarrangemang. Storl. 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 37.75
G 767 Damblus sydd av en enastående mjuk och smidig rayonsilkekvalitet med vacker matterad yta. Finns i färgerna vitt, marinblått eller mode-grönt. Välarbetad tjusig modell med rik smårynk-ning över bröst och ryggpartierna. Vida ärmar m. resår nedtill. Storl. 38, 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck 54.50
DAMKJOLAR
G 770 Damkjol i sportbetonad modell med två stora påstickade fickor. Klockskuren med skärp. Elegant yllekvalitet i stilfull storrutad mönstring. Färgen är röd/blå/beige. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 47.50
G 771 Damkjol tillverkad av en prima mjuk och smidig helyllekvalitet i trevligt smalrandigt möns-ter. Marinblå färg. Strikt klädsam modell med knappgarnering. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 36.25
G 772 Damkjol av en extra fin helyllekvalitet i gabardinvävnad. Fyllig och elegant för den sig m. vackert fall. Finns i gammalrosa eller mörkbeige färg. Denna modell får stor gångvidd genom ett djupt veck fram. Försedd med två stora dekorativa fickor och skärp. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 53.75
G 773 Damkjol i vid behaglig modell med sned-ställd infällning och två veck fram. Djupt veck även bak, samt med midjelinning. Sydd av en förstklassig yllekvalitet i kraftig och rejäl vävnad, svagt diagonalmönstrad. Färgen går i rost/grönt i vacker rutning. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 35.00

G 774 Damkjol sydd med midjelinning och ett djupt till övre delen nedstickat veck bak. Två de-korativa något snedställda fickor med knappgar-nering fram. Fyllig och kraftig yllekvalitet med djupt fall. Färgen i grön/svart mele-ring. Storl. 38, 40, 42, 44, 46. 
Pr styck 37.50
G 775 Damkjol tillverkad av en skrynkelfri rayon-ullkvalitet i fingårig cheviotsvävnad. Svagt mele-rade färger i mellangrått eller beigegrått. Sydd på spänsband samt med skärp o. något i klock. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris 34.50
G 776 Damkjol av en rostfärgad yllekvalitet i trev-lig svagt framträdande bouclévävnad. Modellen är med midjelinning och skärp samt påstickade fic-kor. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 40.00
G 777 Damkjol med rikligt rynkparti runt om vid midjelinningen som ger mycket stor vidd. Genom att den är sydd av en extra gedigen rayonsilke-kvalitet får den ett mjukt och smidigt fall. Ma-rinblå färg med svagt matterad yta som ger en synnerligen förnäm lyster. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 55.00
MÅTTABELL PÅ DAMKJOLAR
Storlekar 38 40    42    44    46
Längder ..........  	69   72    75    78    81 cm
Höftvidd .......... 	96   100   104   108   112 » 
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS        19
