MODERNT och ELEGANT

G 461 Damkappa i elegant figurskuren modell med stor vidd bak på kjolen som ger djupt vackert fall. Dekorativa fickor med knappgarnering samt flott krage med im. persian. Sydd av en mjuk och behaglig helylle kvalitet i tät vävnad och helsvart färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Helfodrad. Pris pr styck 236.00
G 462 Damkappa. En modell som särskilt må beaktas med flott dubbelknäppning och knappställning i stilig gruppering. Slå vid halsen. Moderna något utstående sidfickor. Kan även bäras med kragen uppstående bak. Materialet är en härlig yllekvalitet av ren ull med fyllig känsel och något svagt flossad yta. Modern mörk mellanblå färg, Helfodrad. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Tre veck i ryggen ge behaglig vidd och elegant fall.	Pris pr styck 199.00
G 463 Damkappa i figurskuren enkelknäppt modell med slagformad krage o. besats av im. persian. Stilfullt arbetad rygg med veck och garneringsknappar. Helfodrad. Sydd av en mjuk tätvävd yllekvalitet i svart färg. Storlekar 38, 40,42, 44, 46.  Pris pr styck 179.00
G 464 Damkappa tillverkad av en enastående god yllekvalitet i fast gedigen bindning. Vackra dämpade färger i beige eller mörkbrunt. Helfodrad. Flott dubbelknäppt ulster-modell med stor vidd i ryggen. Okskärning med breda sticksömmar samt breda upp-slag på ärmarna. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 192.00
G 465 Damkappa i flott ungdomsbetonad modell där de eleganta fickorna äro skurna i ett med våden. Kragen är vackert sammetsgarnerad och ryggen med djupa veck på kjolen och kort slejf med slagna knappar. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Sydd av en härlig mjuk yllekvalitet i mörkblå eller mörkbrun färg. Helfodrad: Pris pr styck 161.00

MÅTTUPPGIFTER FÖR DAMKAPPOR,
normalstorlekar.
Storlek		38	40	42	44	46 
Bröstvidd ....	88	92	96	100	104 cm
Höftvidd .....	96	100	104	108	112 » 
½ rygg + ärml.	73½	75	76	77	78 »
Längd ........	116	117	119	121	122 »

Kronor 10 skall insändas i förskott med varje kapporder.

Vi förbehålla oss c:a 10—12 dagars leveranstid.
Vid högtider och högsäsong ev. något längre.

G 466 Damkappa i vacker rost-röd eller brungul färg med svag melering i mörkare nyansering. Tät diagonalmönstrad yllekvali-tet med något flossad yta ger en behaglig känsla av trivsel. Denna modell går att använda både med och utan skärp då den är sydd med extra vid flott rygg. Helfodrad. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 176.00
8      A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS

med STIL och KVALITET

G 467 Damkappa tillverkad av en tjock härlig yllekvalitet i diagonalrandat mönster i behaglig grön/brun färg. Modellen är med stor rejäl krage och raglanskurna ärmar. Behaglig gång-vidd genom djupt veck bak. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Helfodrad. pris per styck 150.00
G 468 Damkappa i vid behändig modell med modern krage och trevlig knappställning, inskurna fickor och skärp med spänne. Helfodrad. Mjuk tätvävd yllekvalitet i mellangrå eller mörkbrun färg med ljusare stickel-hårsinslag. Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris per styck 160.00
G 469 Damkappa i rak dubbelknäppt modell med de moderna något utstå-ende fickorna. Den har stor klädsam krage och hålles i midjan genom två korta slejfar utgående från sidsöm-marna åt ryggen till. Fyllig smårutad yllekvalitet med behaglig känsel och vacker dämpad grön/beige färg i rut-ningen. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Helfodrad.Pris pr styck 186.00
G 470 Damkappa i elegant skuren mo-dell med flott fickarrangemang och breda sticksömmar. Tre veck bak ge kjolen vidd och mjukt vackert fall. Den är tillverkad av en härlig ylle-kvalitet i fast gedigen bredrandig fiskbensvävnad. Färgerna äro mellan-grått eller grönbeige. Helfodrad. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 145.00
G 471 Damkappa tillverkad av en be-haglig ulsterkvalitet med något flos-sad rätsida. Gedigen yllekvalitet i bred svagt framträdande fiskbensväv-nad. Färgen är gröngrå i vacker me-lering. En förstklassig ulsterkappa m. inskurna fickor, uppslag på ärmarna och stor krage. Helfodrad. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck 124.00

G 472 Damkappa i klädsam snyggt ar-betad ulstermodell, stor rejäl krage och stora något snibbskurna uppslag på ärmarna. Helfodrad. Ett djupt veck bak över så gott som hela ryggen ger mycket stor vidd. Härlig yllekva-litet med något flossad yta ger en mjuk och behaglig känsel. Diskret mellangrå färg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.  Pris pr styck 140.00
G 473 Damkappa av en kraftig och fyllig yllekvalitet i tät fast bindning. Flott brun eller grön färg i två olika nyanser i det sick-sackbetonade stil-fulla randmönstret. En rejäl kappa för vinterbruk i välarbetad modell med mycket stor baktill något spetsig krage, stora uppslag på ärmarna och originella påstickade fickor. Helfod-rad. Storlekar 38, 40, 42, 44. 46. Pris pr styck 160.00

Udda kappor slutsäljas
G 480 Damkappa. Under detta num-mer slutsälja vi ett parti udda-kappor i prima kvaliteter o. bästa konfektionering till synnerligen låga priser. Finns i olika färger. Uppgiv önskemål. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Slutsäljas i tre prisgrupper. Pris pr styck 60.00
70.00 eller 85.00
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS      9 
