MODERNA KLÄDSAMMA
DAMPYJAMAS
S 2930 Dampyjamas av extra prima tryckt nain-sook, ren bomullsvara. Blå, lax eller gröna bot-tenfärger och ett tryckt stiligt blommönster i vackra pastellfärger. Välsydd bekväm modell, jackan med två knapprader, krage och stora slag, långa ärmar med uppslag, två fickor och knytskärp i midjan. Byxor med gummiresår i midjan. Storlekar 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck 19.35
S 2934 Dampyjamas av extra prima nainsook, ren bomullskvalitet. Ljusblå, lax eller gröna bottenfärger och småprickigt käckt mönster. Bekväm modell i bästa passform, m. stor schil-lerkrage, en knapprad, halvlånga ärmar, av-skuret o. rynkat axelparti. Två fickor samt knytskärp i midjan. Byxor m. gummiresår i midjan. Gedigen klädsam pyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46.	
Pris pr styck 16.80
S 2944 Dampyjamas av extra fin rayonsilkefla-nell m. fyrskaft rätsida o. ruggad avigsida. Fin-nes i ljusblå, lax ell. ljusgröna färger. Klädsam modell m. stor schillerkrage m. små slag, av-skuret o. rynkat axelparti, en bröstficka, halv-långa ärmar o. knytskärp i midjan. Byxor m. gummiresår i midjan. En elegant o. välsydd modell. Storlekar 40, 42, 44, 46.  Pris pr styck 28.00
S 2948 Dampyjamas av extra prima tryckt bom-ullsflanell i en präktig kvalitet. Ljusgröna, ljus-blå eller laxrosa bottenfärger och ett småblom-migt tryckt vackert mönster i pastellfärger. Modell med rund krage, avskuret och rynkat bystparti, två fickor och skärp i midjan. Hel-långa ärmar. Byxor med gummiresår i midjan. En bra pyjamas i bästa pass-form. Storl. 40, 42, 44, 46. Pr st. 23.50
S 2950 Dampyjamas av extra prima kraftig bomullsflanellette i ljusblå, lax eller gröna fär-ger. Välskuren modell i bästa passform, jac-kan med krage och stora slag, två knapprader och två fickor och knytskärp. Byxor med gum-miresår i midjan. En varm och präktig dam-pyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46. 
Pris pr styck  23.00
S 2965 Dampyjamas av extra prima randig bom-ullsflanell i kraftig kvalitet. Bredrandiga möns-ter i ljusa vackra färger. Modell med krage o. slag, en knapprad, två fickor, knytskärp i mid-jan och långa ärmar. Byxor med gummiresår i midjan. En välsittande varm och rejäl vin-terpyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 22.50
S2973 Dampyjamas av prima mjuk och fyllig bomullsflanellette i ljusblå eller lax bottenfär-ger med ett vackert tryckt blommönster i lju-sa pastellfärger. Välsydd bekväm modell med liggande krage, avskuret bystparti och långa ärmar. Två fickor och knytskärp i midjan. Byxor med gummiresår i midjan. Synnerligen klädsam och trevlig. Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr Styck 22.60
S 2976 Dampyjamas av kraftig tryckt bomulls-flanell i skäftig vävnad ljusblå eller lax fär-ger. Bra modell m. krage o. slag, avskuret o. rynkat axelparti. Långa ärmar, två fickor o. knytskärp i midjan. Byxor m. gummiresår i midjan. Vackert tryckt blommigt mönster i ljusa, vackra färger. En klädsam o. omtyckt pyjamas. Storlekar 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 27.00
MODERN UNDERKJOL
S 2925 Modern underkjol av extra fin helblekt merceriserad limbric av rent bomullsgarn i en smidig kvalitet. Välsittande modern modell m. 8 cm brett rynkat krus, garnerat m. stilig spets. Bred gummiresår i midjan. Längd 76 cm. Syn-nerligen elegant och modern samt billig. Pris pr styck 13.25
Slumpsats
S 932 Slumpsats bestående av diverse dam-artiklar såsom damnattlinnen, dampyjamas, skyddsrockar förkläden m. m. prover och udda plagg samt något felaktiga plagg.
Sorterade storl. i varje sats.	
Pris pr sats 40.00
98     A,-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS

PRAKTISKA
DAMSKYDDS- och
ARBETSROCKAR

Välkonfektionerade, väl utprovade, rymliga, välsit-tande modeller av bästa material och till lägsta möjliga priser. Wiskadals skyddsrockar äro alltid populära och mycket efterfrågade.

S 3000 Praktisk hushållsrock av prima tätvävd blekt bomullsväv. Klädsam modell med krage och slag, knäppning fram. Avskuren och rynkad axelchemi-sett, korta ärmar och tre fickor. Skärp i midjan. Efterfrågad arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.	Pris pr styck 15.50
S 3004 Präktig damskyddsrock av extra prima kraf-tig blekt bomullsväv. Praktisk modell med krage och slag. Skärp i midjan, långa ärmar och två fickor. Omtyckt arbetsrock i hög kval. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. 
Pr styck 17.10
S 3008 Damskyddsrock av helblekt bomullslärft i bästa kvalitet. Extra förnämlig konfektion. Modell m. skjortbluskrage, knäppning framtill samt tren-ne fickor. Skärp i midjan. Lång ärm med knäpp-bar handlinning. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Rekommenderas särskilt. Pr styck 17.25
S 3012 Skyddsrock av extra prima blekt bomulls-lärft i en mycket slitstark kvalitet, s. k. Sköterske-modell med dubbelt axelok, knäppning bak, rynkat bystparti. Två fickor, skärp i midjan och korta ärmar. En förstklassig, omtyckt o. praktisk skydds-rock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr styck 19.75
S 3014 Damskyddsrock av kungsblå ell. grön rayon-silke serges i en gedigen kvalitet. Trevlig klädsam modell med liggande krage, axelchemisett med rynkat bystparti, långa ärmar, två fickor och skärp i midjan. En elegant och slitstark rock för konto-rister, affärsbiträden m. fl. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.	Pris pr styck 22.50
S 3018 Damskyddsrock av extra prima svart bom-ullscloth i en tätvävd kraftig kvalitet med djup-svart svagt glansig yta. Modell med krage och slag. Axelchemisett med rynkat bystparti, långa ärmar med knäppbara ärmlinningar, två fickor och skärp. En elegant och slitstark arbetsrock för affärsbiträden, kontorister m. fl. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr styck 30.00
S 3024 Skyddsrock av extra prima konstsilkeserges i en hög kvalitet, svart färg. Praktisk välkonfek-tionerad modell med rundskuren krage, lång ärm med knäppning vid handleden, två fickor samt skärp i midjan. Praktisk arbetsrock för kontor, butiker, verkstäder m. m. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.	Pris pr styck 30.00
S 3026 Damskyddsrock av prima tvåskaft tätvävt blått bomullstyg i en slitstark kvalitet. Praktisk klädsam modell m. liggande krage, avskuret axel-ok och rynkat axelparti, halvlånga ärmar, tre fic-kor och skärp. En präktig och slitstark arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris 13.00
S 3029 Bra arbetsrock i trevligt utförande m. krage o. slag, axelchemisett m. rynkat bystparti, två fic-kor, långa ärmar m. knäppbara ärmlinningar och skärp. Tillv. av extra prima blått tvåskaft bomulls-tyg i en tätvävd kvalitet. En praktisk arbetsrock för hem, verkstäder, affärsbiträden m. m. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris 15.50
S 3030 Skyddsrock av fint tätvävt rutigt bomullstyg i en hög kvalitet. Vackert mönster i blått/vitt eller rött/vitt med effektinslag i avvikande färg. Be-kväm välskuren modell med krage, slag o. knäpp-ning fram. Avskuret och rynkat axelstycke. Två fickor, skärp i midjan och långa ärmar m. knäpp-bara ärmlinningar. Präktig arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pr styck 20.50
S 3032 Elegant o. praktisk rockklänning av extra prima bomullstyg i stiliga storrutiga mörka möns-ter m. bottenfärgen i melerat blått, svartbrunt ell. blåttgrått m. rutor i starka vackra färger. Vacker o. klädsam modell m. schillerkrage avskuret axel-ok o. rynkat axelparti, halvlånga ärmar, två fickor o. skärp. En mycket trevlig o. praktisk arbetsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris 20.30
S 3033 Damskyddsrock av prima tryckt bomullstyg m. vit botten o. tryckt smårutigt mönster i blått el-ler vinrött. Enkel klädsam modell m. krage o. slag, halvlånga ärmar, avskuren midja, två fickor och skärp. Storl. 40, 42, 44, 46, 48.	Pris pr styck 13.90
S 930 Slumpsats städrockar, diverse prover och mindre partier i olika modeller och kva-liteter, något felaktiga. Lågt pris. Sort. storl. i varje sats  Pr sats 40.00
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS
99
