-
Y 1439 Damjumper av Eisers välkända fabrikat vilket garanterar perfekt passform och snitt. Modell med spetsmönstrad halslinning, holkärm, samt konststickad i rutstickning. Ett förnämt plagg till 'extra billigt pris. Tillverkad av mjuk och smidig kvalitet ylle/rayon/nylon. Storlek 42. Färger: svart, stälgrått, brunt eller petrolgrönt. g W A Pris pr styck endast
OBS. PRISET 13.45
Y1441 Dam jumper konststickad av en mjuk och smidig kvalitet ylle/ rayon/nylon. Modell med kort ärm med mudd, resårstickad midjelinning samt rund pulloverhals. Finnes i svart, stålgrått, brunt eller petrolgrönt. Storlek 42. En tunn, smidig jumpernyhet till g K fabulöst billigt pris, Pris pr styck endast
Kraftigt ruggad. ANGÖRA IMJT.
Y1443 Damjumper med yttersidan liknande äkta angöra. Modell med kort ärm, båtskärning vid halsen samt resårstickad midjelinning. En utsökt elegant nyhet till billigt pris. Finnes i gammalrosa, svart, ljus-grått, petrolgrönt eller kanelbrunt. Storlek 40 och 42. Stickad av extra prima mjukt och smidigt yllegarn.	g R
Pris pr styck endast #0^00
Y1445 Damjumper tillverkad av extra prima helyllegam i slätstickning. Modell med kort ärm, plisserad halslinning samt resårstickad
midjelinning. Finnes i svart, brunt eller marinblått. Storlek 42. En exklusiv nyhet till billigt pris.	O A
Pris pr styck endast
A.-B. WISKADALS
f * J SPETSBLUS * OBS. Endast 10.00
Y 1447 Spetsblus av prima mjukt och smidigt bomullsgarn i ett ytterst elegant genombrutet > spetsmönster >. Modell med krage i ny skärning, kort ärm med uppvikt mudd samt resårstickad midjelinning. En mycket populär nyhet till fabulöst billigt pris. Storlek 40 g ä och 42.	Pris pr styck endast MW.WJ
Y 1449 Dam jumper med lång ärm. Hela jumpern mönsterstickad i nätmönster och tillverkad av extra prima helylle kamgarn. En mycket elegant och välsittande jumper till billigt pris. Storlek 42. Lev. i stålgrått, gammalrosa eller diamantsvart. Köp genast. Ni A blir belåten. Pris pr styck endast
Y1451 Dam jumper i halvlång modell stickad i ett extra prima importerat 2-trådigt helyllegarn i en smidig rundstickning. Trevlig modell med båtskärning vid halsen, trekvartslång ärm samt bård nedtill och över bröstet. Finnes i svart, cyklamenrött, kanelbrunt, ljus- g e m p grått eller ljusgrönt. Storlek 42. Pris pr styck endast > o • • t>
DAMJACKA
MED ”PLYSCHKRAGE’
Y 1453 Damsportjacka tillverkad av en mjuk och smidig filtliknande ylletrikå i grön färg. Jackan är försedd med två fickor i bälgfagon, dubbla muddar och midjelinning samt med »plyschkrage» i mörkbrunt. En kraftig och slitstark sport jacka som säljes i mas- q q A A sor. Storlek 42. Pris pr styck endast Oo.OV
FABRIK, BORÅS ^. 41