EL EG A NTA JUMPER NYHETER
Y1421 Damjumper, resårstickad av prima fintrådigt helyllegarn. Modell med trekvartslång ärm, knäppning i ryggen, rysch med genom-dragssnodd vid halsen samt »handplockat» effektfullt mönster. Finnes i stålgrått, brunt eller svart. Storlek 42. En piffig ny-
het till billigt pris. Pris pr styck ¡84.65
! CG SS tO m!___________W LM W«. iw
Y 1423 Damjumper i slätstickning och tillverkad av ett prima fintrådigt helyllegarn i elastisk patentstickning. Modell med trekvartslång ärm, liten krage samt knytarrangemang vid halsen. En stilig nyhet som kommer att vinna Edert fulla gillande. Storlek 42. Finnes i lackrött eller gammalrosa färg.
Pris pr styck 32.65
Y 1425 Här är en ny klädsam och praktisk jumper i slät resårstickning och tillverkad av extra prima helyllegarn. Modell med båtskärning, trekvartslång ärm samt inplockat effektfullt mönster i vitt. En modell som Ni kommer att fä mycket glädje utav. Storlek 42. Färger: kornblått/vitt, grått/vitt, cyklamen/vitt eller ljusgrönt/vitt.	Pris pr styck 22.50
3
Y 1427 Damjumper, patentstickad av extra prima helylle kamgarn i ljusgult, lackrött eller stålgrått. Storlek 40 och 42. Modell med kort ärm, plisserad halsringning samt resårstickad midjelinning. En nätt och alltid lika populär modell.
Pris pr styck endast 18.00
Y 1429 Damjumper i chokladbrun färg. Modern modell med trekvartslång ärm, pulloverhals samt kurbelbroderier på överpartiet samt på överärmarna. Patentstickad av ett fintrådigt extra prima helyllegarn. Storlek 42.	Pris pr styck 18.25
Y 1431 Här en ny extranyhet av Eisers välkända tillverkning. Damjumper, patentstickad av prima helyllegarn. Förstklassig passform och konfektion garanteras. Modell med rund halsringning samt tre-radig garnering vid halsen i guldfärg. Lång ärm. En hyperelegant nyhet. Storlek 42 och 44. Finnes i brunt, svart eller petrol-grönt.	Pris pr styck 28.50
Y 1433 Dam jumper med lätt ruggad yttersida, rund pulloverhals, lång ärm samt resårstickade muddar och midjelinning. Resårstickad av prima helyllegarn i en elegant slätstickning. Finnes i grått, cykla-menrött, ljusblått eller ljusgult. Storlek 42—44. En kvali-tetsjumper, lågt prissatt.	Pris pr styck endast 20.80
Y 1435 Dam jumper i en ny piffig modell, krage med ny skärning, lång ärm samt med ett effektfullt »handplockat» mönster framtill. Patentstickad av extra prima helylle kamgarn i en mjuk och behaglig stickning. Storlek 42. Färger: diamantsvart, stålgrått eller brunt. En kontinental nyhet till billigt pris. #
Pris pr styck 36.90
40
A.-B. WISKADALS
FABRIK, BORÅS
Y 1439 Damjumper av Eisers välkända fabrikat vilket garanterar perfekt passform och snitt. Modell med spetsmönstrad halslinning, | holkärm, samt konststickad i rutstickning. Ett förnämt plagg till extra billigt pris. Tillverkad av mjuk och smidig kvalitet ylle/rayon/nylon. Storlek 42. Färger: svart, stålgrått, brunt eller petrolgrönt. ma Pris pr styck endast lO* • O
OBS. PRISET 13.45
Y 1441 Damjumper konststickad av en mjuk och smidig kvalitet ylle/ rayon/nylon. Modell med kort ärm med mudd, resärstickad midjelinning samt rund pulloverhals. Finnes i svart, stålgrått, brunt eller Pey°?6rönt. Storlek 42. En tunn, smidig jumpernyhet till g » w fabulöst billigt pris. Pris pr styck endast
Kraftigt raggad. ANGORA IMIT.
J^4?. DamJumPer nied yttersidan liknande äkta angöra. Modell med ?rm’ båtskärning vid halsen samt resärstickad midjelinning. En ele®ant nyhet till billigt pris. Finnes i gammalrosa, svart, Ijus-Petrolgrönt eller kanelbrunt. Storlek 40 och 42. Stickad av Xlra prima mjukt och smidigt yllegarn.	- ^
Pris pr styck endast 1*>®OV
nin«45nP^m^umper tillverkad av extra prima helyllegarn i slätstick-mirnkivJ0* 1 med kort ärm» plisserad halslinning samt resärstickad exkiiiii, n$‘ Finnes i svart, brunt eller marinblått. Storlek 42. En exklusiv nyhet till billigt pris.
Pris pr styck endast iw»w» W
SPETSBLUS
OBS. Endast 10.00
Y 1447 Spetsblus av prima mjukt och smidigt bomullsgarn i ett ytterst elegant genombrutet »spetsmönster». Modell med krage i ny skärning, kort ärm med uppvikt mudd samt resärstickad midjelinning. En mycket populär nyhet till fabulöst billigt pris. Storlek 40 och 42.	Pris pr styck endast >V*W
Y 1449 Dam jumper med lång ärm. Hela jumpern mönsterstickad i nätmönster och tillverkad av extra prima helylle kamgarn. En mycket elegant och välsittande jumper till billigt pris. Storlek 42. Lev. i stålgrått, gammalrosa eller diamantsvart. Köp genast. Ni $>m ^gg blir belåten. Pris pr styck endast
Y1451 Damjumper i halvlång modell stickad i ett extra prima importerat 2-trådigt helyllegarn i en smidig rundstickning. Trevlig modell med båtskärning vid halsen, trekvartslång ärm samt bård nedtill och över bröstet. Finnes i svart, cyklamenrött, kanelbrunt, ljus- g ^ w ^ grått eller ljusgrönt. Storlek 42. Pris pr styck endast !«>••»>
DAMJACKA
MED "PLYSCHKRAGE"
Y 1453 Damsportjacka tillverkad av en mjuk och smidig filtliknande ylletrikå i grön färg. Jackan är försedd med två fickor i bälgfagon, dubbla muddar och midjelinning samt med »plyschkrage» i mörkbrunt. En kraftig och slitstark sportjacka som säljes i mas- q q sor. Storlek 42.	Pris pr styck endast •><>• OV
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÄS
41