I
SPORT- och
SKI DKLÄDER
för DAMER Gedigna kvaliteter, välgjorda kläd-| samma modeller och fördelaktiga tl ■ priser.. f
S 1915 Damsportjacka av extra prima ballongpoplin i en fast och kraftig kvalitet, solgula eller ljusblå färger. Elegant modern mo* dell med kapuschong fodrad med rutigt prima foder. Rund-> skuren krage, avskuret axelok, vadderade axlar. Gummiresår i midjan, två fickor med dragkedja. Slutes fram med delbar dragkedja. Fodrad med prima rutigt foder. En praktisk och elegant sportjacka som vi rekommendera.	?
Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 46.30
S 1917 Modern sport- och skidjacka för damer, tillverkad av extra prima impregnerad sportpoplin av rent bomullsgarn. Brun eller
grön färg. Elegant modell med vadderade axlar, avskuret axelok, liggande krage, två bröstfickor med dragkedja, två stora påsydda fickor med knäppbara ficklock. Gummiresår i midjan. Avknäpp» bar kapuschong med dubbelt tyg. En gedigen och modern samt mycket praktisk jacka för sport och promenader om vintern.
Storlekar 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 50.00
S1920 Anoraks av extra prima velanimpregnerad kraftig sportpoplin av rent bomullsgarn i crémegul eller brun färg. Lång välskuren modell med kapuschong med snörning och dragkedja, tre bröstfickor med knäppbara ficklock, snörning i midjan, vindskydd i ärmarna och grenslejf. Populär och oumbärlig vid fjällvandringar och skidfärder. Storlekar 40, 42, 44, 46.
I	< V Pris pr styck 41.85
S 1925 Damskidjacka av extra prima manchestersammet i en hög
kvalitet. Blå, röd eller grön färg. Kort modern modell med stor krage och små slag, två bröstfickor med knäppbara lock, reglerbara slejfar på ärmarna. Bred midjelinning och vadderade axlar. Helfodrad med prima foder. En käck klädsam jacka. Storlekar 40, 42, 44. * ^	>^ 5 v	■
Pris pr styck
S 1926 Damsportjacka av extra prima fast och kraftig manchestersammet i modern vacker grön färg. Ny kort sportmodell med stickad dubbel resårlinning i midjan och stickad uppstående krage. Två insydda bröstfickor med dragkedjor. Slutes fram med delbar dragkedja. Reglerbara ärmslejfar. Helfodrad med rayon-silkefoder. En elegant och populär jacka som vi tro kommer att bli höstens stora schlager.?'
Storlekar 40, 42, 44.	Pris pr styck 63.30
S 1930 Elegant damsportjacka av extra prima fin mockavelvetin i en hög kvalitet, ren bomullsvara med sammetsliknande yta.
Kornblå eller grön vacker färg. Lång modern modell med krage, bälte om livet, två fickor och knäppning med knappar fram. Hel-fodrade med prima foder. En både elegant och praktisk jacka som
. Ni kommer att trivas i.
Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr styck 55.00
S 1940 Damsportjacka av prima yllesporttyg i röda eller gröna
färger. Lång jackmodell med rundskuren krage, avskuret dubbelt axelok, två snedställda insydda fickor och bälte om livet. Reglerbara ärmslejfar. Knäppes med knappar. Fodrad med konstsilke-foder. Modem jacka av Aigots tillverkning.
Storlekar 40, 42, 44, 46. Pris pr styck 53.00
140
A.-B. WI SK ADALS FABRIK, BORÅS
SKIDBYXOR och
SK I DDRÄKT ER för DAMER
Välsydda bekväma mode ¡¿er ¿gedigna kvaliteter till fördelaktiga priser.
S 1960 Damskidbyxor av extra prima slitstarkt ylle skidsporttyg i blå, brun eller grön färg, Slalommodell med hällor för bälte, två sidfickor och klockficka med blixtlås, gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr par 40.10
S 1965 Sport* och skidbyxor av extra prima ylle skidsporttyg i marinblå, grön eller mörkbrun färg. Tillverkade i s. k. norsk modell med hällor för bälte, två sidfickor och försedda med den populära svenskremmen nertill. Slutes i sidan med dragkedja. Präktiga och slitstarka samt omtyckta dambyxor. w Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.	Pris pr par
S 1970 Skidbyxor i slalommodell med hällor för bälte, två sidfickor och klockficka med dragkedjor. Stark gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Tillverkade av extra prima ljusgrå modern ylle sportdiagonal i en hög kvalitet. Mycket moderna och eleganta skidbyxor. O11 Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr par
S 1973 Damskidbyxor av extra prima slitstark och gedigen ylle-diagonal i gråbeige färg. Slalommodell med hällor för livrem, klockficka med blixtlås och två sidfickor. Gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Eleganta och präktiga sport- och skidbyxor.
Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr par zlc4.flfl
S 1974 Skidbyxor i slalommodell med hällor för bälte, en klockficka med blixtlås samt två sidfickor. Stark gummiresår under foten. Slutes i sidan med dragkedja. Tillverkad av extra prima helylle sportdiagonal i ljus marinblå färg. Eleganta och extra kraftiga och slitstarka byxor för skidfärden, promenaden.
Storlekar 40, 42, 44, 46.	/
par ‘“»''■t. 0*1
Pris pr
SPORT- OCH SKIDBYXOR FÖR DAMER OCH FLICKOR, slalommodell med bälte om livet, sidfickorna med dragkedjor och dragkedja i sidan. Kraftig gummiresår nertill. Tillverkade av extra prima sportgabardin i en kraftig och fyllig elegant kvalitet i grön eller röd färg. Mycket omtyckta och populära skidbyxor som vl vilja rekommendera. < ,
S1975 Storl. för flickor 12	14	16 år
Pris pr par~ :HMM> ^
S 1976 Damstorlekar 40, 42, 44, 46. i ? Pris pr par 4 5.00
S 1990 Modern skiddräkt av extra
,	— -	------ prima fast och fyllig sport-
gabardin, kraftig yllekvalitet i ljus marinblå, grön eller röd farg. Elegant klädsam modell med kort sportjacka med avskuret axelok, krage och slag. Två bröstfickor med knäppbara ficklock. Resårstickad midjelinning och ärmmuddar av ylle. Slalombyxor med hällor för livrem. Stark gummiresår under foten. Två sid-fickor med dragkedjor. Slutes i sidan med dragkedja. En förstklassig och stilig damskiddräkt.
Storlekar 40. 42, 44, 46.	. Pris pr styck 100.00
S 1994 Elegant sport- och skiddräkt i modernt snitt med lång jaeka med krage och slag, en knapprad, vadderade axlar, gum-miresår i midjan, två stolpfickor, reglerbara ärmslejfar vid är-^yna< Byxor i slalommodell med två sidfickor med dragkedjor, nallor för bälte och stark gummiresår under foten. Tillverkad extra prima mjukt och fylligt ylle skidsporttyg i en synner-ngen präktig kvalitet. Färger: rött eller grönt. En klädsam varm och präktig skiddräkt.
Storlekar 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck 95.80
MATTABELL PÅ DAMSKIDBYXOR					
Storlekar	40	42	44	46	48
v vidder 	 Grenlängd	68	72	76	80	86 cm
Jialommodell 			69	71	73	75	77 »
Norsk modell 		78	80	82	84	86 »
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORAS
141