ALLTID PERFEKT och STILRENT
G 742 Damklänning i trivsam modell m. stor modern krage, dubbelknäppt och med stiligt rynkparti fram. Sydd av en extra prima helyllekvalitet med vacker yta. Finns i blå, brun, grön eller röd färg. Storl. 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck ayw»t>lf
G 743 Damklänning tillverkad av en mjuk härlig yllekvalitet i behagligt dämpade färger blågrått, grönt, mellan-grått, rött eller svart. Ungdomlig modell med extra stora fickor och knäppning till midjan samt fortsatt knappgarnering över fickorna. Storlekar 38,
18
G 744 Damklänning i tre delar. Jackan i kort bolero med slag. Kjolen i mycket vid klockad modell med fickgarnering. Bägge tillverkade av en gedigen halvyllekvalitet i fyrskaftad vävnad med flott storrutat mönster i en mångfald vackra färger där huvudnyanserna äro blått, grönt eller brunt. Blusen är av vit prima vistramuslin. Storlekar 38, 40, 4^’ 44, 46.
Pris pr styck
G 746 Damklänning i »Mamma-modell» bestående av hel klänning med holkärm och vid hängande jacka. Helöppen fram regleras klänningsvidden m. långt knytskärp och. knappar med möjlighet att flyttas. Hålles dessutom med resår i midjan. Jackan är med % ärm, okskärning och påstickade fickor. Sydd av ett modernt skrynkelfritt klänningstyg i tät fast kvalitet. Smånätt mönster i grått/ blått, beige/brunt eller rött/svart, med den förstnämnda färgen som bottenfärg. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck •
G 747 Damklänning. En mycket bra hemmaklänning i rockmodell av det s. k. systertyget i halvblå färg. Knäppes helt fram och har två påstickade fickor samt är arbetad med vita infällda kanter. Finns i storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 18.75
A.-B. W I S K ADALS FABRIK, BORÅS
40, 42, 44, 46.
Pris pr styck
07.50
G 745 Damklänning i vid »Mamma-modell» med löst hängande jacka med hel knäppning samt löstagbar vit krage och rosettgarnering vid halsen. Kjolen är helöppen och går så mycket om lott att man själv på ett behändigt sätt kan reglera vidden. Sydd av en extra fin rayonullkvalitet liknande finaste helylle kamgarn. Svag randning. Lätt och behaglig att bära. Diskreta färger i blått, grönt, brunt, rött eller gammalrosa. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 4>Ö#oo
MORGONROCK
G 748 Morgonrock tillverkad av en härlig frottévävnad med fantasibetonat tryckt mönster i ett flertal färgsammansättningar där blått eller rött framträder som huvudfärg på den vita bottenfärgen. Praktisk och klädsam modell med stor diorbetonad krage. Avskärning i midjan och nedanför denna riklig små-rynkning ger kjolen stor vidd. Livet har tvåradig knappställning och ärmarna breda uppslag. Hålles i midjan med långa knytskärp. Storl. 38, 40, 42, 44, 46.
Pris pr styck 72.00
DAMBLUSAR
G 760 Damblus tillverkad av en extra prima rayonullkvalitet i fingårig gabardinvävnad. Färger: ljusblått, ljusgrönt, crémegult eller vitt. Trevlig modell med stor rosett och knappgarnerad okskärning. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. g
Pris pr styck
G 761 Damblus i elegant spetsgarner ad modell med svart sammetsrosett. Härlig crépe-de-chine-kvalitet i tät vävnad. Vit färg. Storlekar 38, 40, o O Of* 42, 44, 46. Pris pr styck
G 762 Damblus tillverkad av en elegant småmönst-rad rayonsilkekvalitet med behaglig känsel. Vacker ljusbeige färg. Denna modell har knytrosett i halsen o. rosettgarnering vid ärmarna. W"* Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pr styck • Ö
G 763 Damblus av en härlig rayonullkvalitet liknande fint ylle. Skrynkelfri i fintrådig vävnad. Melerade modefärger i grått, grönt, blått, gammalrosa och nötbrunt. Klädsam modell med smårynkat axelparti och knäppficka. Storlekar
38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck Ö7<IX>
DAMKJO LAR
G 770 Damkjol i sportbetonad modell med två stora påstickade fickor. Klockskuren med skärp. Elegant yllekvalitet i stilfull storrutad mönstring. Färgen är röd/blå/beige. Storlekar 38, .« m 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck
G 771 Damkjol tillverkad av en prima mjuk och smidig helyllekvalitet i trevligt smalrandigt mönster. Marinblå färg. Strikt klädsam modell med knappgarnering. ’Storlekar 38, 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck
G 772 Damkjol av en extra fin helyllekvalitet i gabardinvävnad. Fyllig och elegant för den sig m. vackert fall. Finns i gammalrosa eller mörkbeige färg. Denna modell får stor gångvidd genom ett djupt veck fram. Försedd med två stora dekorativa fickor och skärp. Storlekar 38, 40, 42, w 44, 46.	Pris pr styck « ö
G 773 Damkjol i vid behaglig modell med snedställd infällning och två veck fram. Djupt veck även bak, samt med midjelinning. Sydd av en förstklassig yllekvalitet i kraftig och rejäl vävnad, svagt diagonalmönstrad. Färgen går i rost/grönt i vacker rutning. Storlekar 38, 40, 42,
44, 46.	Pris pr styck *>O*I"O
G 764 Damblus i mjuk fin kvalitet av prima rayon-ullgarn i fyrskaftad vävnad. Elegant smårutat mönster i läckra färger: beige/rött/vitt, beige/ grönt/rött, gult/grönt/brunt eller gult/brunt/vitt. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. P*
Pris pr styck ö • ♦>
G 765 Damblus i extra arbetad modell med knytrosett och volangkant. God rayonsilkekvalitet i tät fintrådig vävnad. Eleganta färger i ljusblått, ljusgrönt, rött eller vitt. Storlekar 38, 40, - i> r 42, 44, 46. Pris pr styck
G 766 Damblus tillverkad av en dupionliknande rayonsilkekvalitet i vacker ljusbeige färgnyansering. Stilfull modell med knappgarnerad ficka o. modernt kragarrangemang. Storl. 38, «« 40, 42, 44, 46. Pris pr styck • • • ••
G 767 Damblus sydd av en enastående mjuk och smidig rayonsilkekvalitet med vacker matterad yta. Finns i färgerna vitt, marinblått eller mode-grönt. Välarbetad tjusig modell med rik smårynk-ning över bröst och ryggpartierna. Vida ärmar m. resår nedtill. Storl. 38, 40, 42, 44, 46. ^
Pris pr styck
G 774 Damkjol sydd med midjelinning och ett djupt till övre delen nedstickat veck bak. Två dekorativa något snedställda fickor med knappgarnering fram. Fyllig och kraftig yllekvalitet med djupt fall. Färgen i grön/svart mele-
ring. Storl. 38, 40, 42, 44, 46. Pr styck *><.*•!•
G 775 Damkjol tillverkad av en skrynkelfri rayonullkvalitet i fingårig cheviotsvävnad. Svagt melerade färger i mellangrått eller beigegrått. Sydd på spänsband samt med skärp o. något q g
i klock. Storlekar 38, 40, 42, 44, 46. Pris ¿»¿»•♦•I"
G 776 Damkjol av en rostfärgad yllekvalitet i trevlig svagt framträdande bouclévävnad. Modellen är
med midjelinning och skärp samt påstickade fic-
kor. Storlekar
38, 40, 42, 44, 46.	^ ¿k
Pris pr styck <I>.IW
G 777 Damkjol med rikligt rynkparti runt om vid midjelinningen som ger mycket stor vidd. Genom att den är sydd av en extra gedigen rayonsilkekvalitet får den ett mjukt och smidigt fall. Marinblå färg med svagt matterad yta som ger en synnerligen förnäm lyster. Storlekar /km 38, 40, 42, 44, 46. Pris pr styck •> •••“!•
A.-B. WISKADALS FABRIK, BORÅS