DAMSKYDD SROCKAR eller ROCKKLANNINGAR ^
I välskurna praktiska och vä Isydda modeller. Lägsta möjliga priser. Ni trivs i U^iskada Is välgjorda och väl ut provade skyddsrockar i goda kvaliteter och pigga moderna mönster i glada färger.
S 3035 Damskyddsrock av extra prima tryckt bomullstyg i ljusa vackra sorterade blommiga mönster i glada färgkombinationer. Praktisk modell med krage och slag, knäppning fram, långa ärmar med knäppbara ärmlinningar och skärp i midjan samt två fickor. En - ^ trevlig o. klädsam hemmarock. Storl. 40, 42. 44, 46, 48. Pris >♦>•»»
S 3037 Praktisk damskyddsrock av extra prima tätvävt rocktyg av god bomullskvalitet. Röd eller blå bottenfärg med ett vackert prickigt mönster. Välskuren modell med stor krage och slag. Med genomdrags-skärp. Långa ärmar med knäppbara ärmlinningar och två fickor. En mycket omtyckt modell som arbetsrock. Storlekar 40, 42, -44, 46, 48.	Pris pr styck
S 3040 Damskyddsrock modern trevlig modell med krage och slag, avskuret axelok och rynkat bröstparti, långa ärmar med knäppbara lin-ningar. Två fickor och skärp i midjan. Tillv. av prima tryckt bomullstyg i synnerligen nätt och trevligt mönster i rött eller blått på vit botten. En omtyckt och klädsam arbetsrock. Storlekar 40,
42, 44, 46, 48.	Pris pr styck 1 ¿».HO
S 3048 Elegant damskyddsrock eller rockklänning i käck modell med schalkrage avskuren axelchemisett med rynkat bystparti, halvlånga ärmar, två fickor och skärp. Tillv. av extra fintrådigt tätvävt tryckt bomullstyg i röd, mellanblå eller grön bottenfärg och ett stiligt modernt storblommigt mönster. Synnerligen trevlig och kläd- g a sam skyddsrock. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr styck MO.äO
S 3054 Damskyddsrock av extra prima skyddsrockstyg i brun bottenfärg med ett trevligt småblommigt mönster i vackra brytningsfärger. Trevlig modell med krage, slag och genomdragsskärp samt korta ärmar. En varaktig och praktisk hemmarock. Storlekar o K 40, 42, 44, 46.	Pris pr styck >»•»»
S 3060 Damskyddsrock av extra prima Rydboholms rocktyg av rent bomullsgarn. Modernt originellt tryckt mönster i vackra färger med huvudfärgerna i blått/rött/grönt/vitt/grått eller vitt/grönt/gult/brunt/ rött. Väl skyddande modell med schillerkrage och små slag, avskuret och rynkat axelparti. Avskuren i midjan. Halvlånga ärmar, två fickor och knytskärp. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pr styck l^.Öv
S 3070 Damskyddsrock av extra prima bomullssatinette med röd botten och tryckt smånätt trevligt mönster i ljusa pastellfärger. Klädsam modell med avskuren midja, krage och slag, halvlånga ärmar, två fickor och skärp i midjan. Storlekar 40, 42, 44, 46, 48.	- -
Pris pr styck
S 3073 Damskyddsrock av extra prima Rydboholms rocktyg av rent bomullsgarn. Brun, röd eller mörkblå bottenfärg och ett originellt vackert mönster i trevliga färgkombinationer. Bekväm välskuren modell med stor krage och små slag avskuren insvängd midja, halvlånga ärmar, två fickor samt knytskärp i midjan. En käck o. kläd- c « sam skyddsrock. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr styck
S 3075 Damskyddsrock av extra prima tryckt bomullssatinette, vit botten och tryckt småblommigt mönster i ljusa vackra pastellfärger. Klädsam modell med liggande krage, avskuren midja, två 4 0 fickor o. skärp i midjan. Storl. 40, 42. 44, 46, 48. Pr styck lo» I fP S 3077 Elegant damskyddsrock eller rockklänning av extra prima Rydboholms Ryo-Cretona i vackra tryckta storblommiga mönster på vit botten. Väl utprovad käck modell med liggande modern krage, kvartslånga ärmar, avskuren och rynkad midja med skärp och två fickor. En genomtrevlig och klädsam rockklänning. Storlekar 38, w
40, 42. 44, 46. Pris pr styck 17.HO
S3079 Elegant rockklänning av extra prima kraftig bomullscords m. vit botten och stiligt tryckt mönster i rött eller blått/rött. Elegant klädsam modell med avskuren och rynkad midja, klockad kjoldel, krage m. slag, skärp i midjan och två fickor. En modern rock
som Ni skall bli förtjust uti. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris 2 3.7 0
S 3085 Modern ateljérock av extra prima tryckt bomullstyg i hög kval., vit botten och tryckt vackert mönster i brunt, grått, blått ell. rött. Modern praktisk modell med avskuren axelchemisett med rynkat bystparti, liggande krage, halvlånga ärmar, två fickor och skärp. Synnerligen trevlig och klädsam. Storlekar 40, 42,'44, 46, 48. < >
Pris pr styck 14.t>O
S 3087 Stilig och klädsam ateljérock av extra prima fintrådigt tätvävt bomullstyg, stiligt mönster i svart/vitt/rött/blått eller brunt/vitt/rött/ gult. Modern välsydd modell med liggande krage, avskuren axelchemisett med rynkat bystparti, hellånga ärmar, två fickor r och skärp. Storl. 40, 42, 44, 46, 48. Pris pr styck
SLUTSÅLJES
DAMSKYDDSROCKAR av prima bomullskvalitet i rutiga eller blommiga mönster slutsäljes till extra lågt pris.
S 916 Rutigt mönster, storl. 40, 42, 44, 46, 48.
Pris pr styck 1 W
S 917 Blommiga mönster, storl. 40, 42.	Ä
Pris pr styck 1 W.W
100 *	A.-B. WISKADALS
FABRIK, BORAS
ARSETS-, SERVERINGS- OCH SKYDDSFÖRKLÄDEN
S 3300 Skolköksförkläde av prima tätvävd blekt lärft i en fintrådig kvalitet. Ren bomullsvara. Skyddande praktisk modell med /« g a bröstlapp och axelslejfar. Längd 70 cm. Pris pr styck ■ U
S 3301 Städsnibb av blekt extra prima bomullsväv. Trekantig modell att knäppas i nacken, -med bred rynkad linning. Prak- - Q O tisk modell. Pris pr styck ■ *OV
S 3302 Vitt hushållsförkläde av extra prima bomullsväv i en tätvävd, fast och slitstark kvalitet. Stor skyddande modell med bröstlapp och axelslejfar, en ficka. Ett förstklassigt, efterfrågat hushålls- ^ ^>a förkläde. Längd 75 cm. Pris pr styck
S 3303 Serveringsförkläde av extra prima blekt hollandsväv i en fintrådig tätvävd. kvalitet. Liten trevlig modell utan bröstlapp med 3 cm. bred fåll runt om, en ficka, snibbig linning och knyt- o’ OK band. Längd 40 cm. Pris pr styck
S3305 Serveringsförkläde av extra prima blekt hollandsväv i en fintrådig tätvävd kvalitet. Modell lika med föregående nr aa S 3303 men i längd 53 cm. Pris pr styck O.
S 3307 Serveringsförkläde av extra prima tätvävd fintrådig blekt hollandsväv. Käck modell med bröstlapp och axelslejfar. q AA Langd med bröstlappen 68 cm. Pris pr styck O*«>U S 3309 Serveringsförkläde av extra fin hollandsväv, ren bomullskvali-
Liten trevlig snibbig modell med liten bröstlapp. Två cm bred bård runt hela förklädet. Långa knytband. En ficka. Längd g • mea bröstlappen 50 cm. Pris pr styck €»•>•> S 3312 Hushållsförkläde av PLASTIC i silvergrått, blått, mattrosa, grönt ^er guldbeige. Stor skyddande modell m. bröstlapp o. genomdragsband J;r?4!reglerar förklädet efter önskan. Ett präkt. hushålls- o. « g * uiskforkläde. Längd m. bröstlappen 105 cm. Pris pr styck ILO 5J314 Arbetsförkläde av vit plastic i en kraftig kvalitet. Praktisk mo-fkl\m? båge som håller förklädet fast i midjan. Synnerligen prak-m ™ VT -skyddande förkläde särdeles lämpligt vid tvätt, disk k
Langd 75 cm. Pris pr styck O.»O
S 3315 Trevligt plasticförkläde av god kvalitet. Transparent bottenfärg och trevligt prästkragemönster i grönt/vitt, gult/vitt eller rött/ vitt. Skyddande reformmodell med bröstlapp och axelslejfar samt knyt-band. Trevligt hushålls- och hemmaförkläde. Längd 83 g cm.	Pris pr styck
S 3318 Damförkläde av prima randig perkal i ljusa vackra mönster, sorterade glada färger på vit botten. Praktisk modell med bröstlapp och axelslejfar och en ficka. Bra arbetsförkläde, j Längd 75 cm.	Pris pr styck
S 3320 Damförkläde av extra prima tvåskaft bomullstyg i mellanblå färg. Modern skyddande reformmodell med bröstlapp och axelslejfar. Garnerat med vackra enfärgade band. Ett bra arbets- ka förkläde. Längd 80 cm.	Pris pr styck *.*>U
S 3322 Damförkläde av extra prima rutigt bomullstyg i en präktig kvalitet. Trevlig modell med bröstlapp, axelslejfar och knytband. Rynkat krus på bröstlapp och axelslejfar. Garnerat nertill och på axelslejfar-na med enfärgade band. Färger: rött/vitt eller blått/vitt med ränder i annan färg. Längd med bröstlappen 78 cm.	a
Pris pr styck V.OV
S 3328 Damförkläde av extra prima förklädesperkal i en tätvävd fintrådig bomullskvalitet. Vit botten m. rutigt tryckt mönster i ljusblått, ljusgrönt eller rosa med en blomma i varje ruta. Stilig modell med bröstlapp och axelslejfar, rynkat krus runt hela förklädet. Garnerat runt om med enfärgade band. Ett trevligt och modernt q k* förkläde. Längd med bröstlappen 73 cm. Pris pr styck
S3330 Damförkläde av prima förklädesperkal i ett litet nätt tryckt mönster på röd ell. blå bottenfärg. Skyddande reformmodell m. axelslejfar o. knytband. En ficka. Garnerat på ficka o. axelslejfar m. enfärgade passpoalband. Ett praktiskt och trevligt förkläde. Q A Längd från urringningen 75 cm.	Pris pr styck
S 3333 Trevligt damförkläde i en vacker skyddande modell med bröstlapp och axelslejfar. Runt hela förklädet och axelslejfarna försett med rynkat krus och garnerat med enfärgade band. Tillverkat av extra fin bomullsmuslin, tryckt i ett näpet småblommigt mönster i läckra färger på vit botten. Ett klädsamt och populärt förkläde. Längd « w a med bröstlappen 90 cm.	. Pris pr styck •
A.-B. Wl SK AD ALS
FABRIK, BORÅS
101